تعديل التوقيت
Scooby07
‫ستطفو أيضًا!‬
‫ "سبتمبر 1989"‬
‫لقد رأيتنا جميعًا.‬
‫كنا جميعًا هناك.‬
‫في صهريج الماء.‬
‫ولكننا كنا أكبر.‬
‫كنا في أعمار آبائنا.‬
‫هل لا زلت وسيمًا كبالغ؟‬
‫سيتحسن شكلك.‬
‫ما معنى هذا بحق الجحيم؟‬
‫ماذا عني؟‬
‫تشبه نفسك الآن...‬
‫ولكن أكثر طولًا.‬
‫عدينا.‬
‫عدينا أنه إذا لم يمت...‬
‫إذا عاد مجددًا...‬
‫فسنعود أيضًا.‬
‫الذكرى...‬
‫إنها أمر طريف.‬
‫ "(ديري)"‬
‫يريد أن يصدق الناس أنهم ما يختارون تذكره.‬
‫الأشياء الجيدة.‬
‫اللحظات.‬
‫الأماكن.‬
‫الأشخاص الذين نتمسك بهم جميعًا.‬
‫ولكن أحيانًا...‬
‫ "مفقودة"‬
‫أحيانًا...‬
‫نكون ما نتمنى نسيانه.‬
‫ "بعد 27 سنة"‬
‫ "بيت المرح"‬
‫حسنًا يا أولاد.‬
‫استعدوا.‬
‫انطلقوا!‬
‫من سيربح؟ أول من يفقع بالونه هو الفائز!‬
‫قد يربح أيكم! لدينا حدث
‫ "بارن بيرنر" الأصلي يا رفاق.‬
‫هيا.‬
‫النهاية تقترب.‬
‫من سيكون الفائز الأول؟‬
‫من سيكون الرابح الأكبر الليلة؟‬
‫أجل!‬
‫لدينا فائز.‬
‫- شكرًا.
‫- مذهل.‬
‫لقد أبهرتهم حقًا، أليس كذلك؟‬
‫لقد فعلت.‬
‫أجل.‬
‫يا فتاة، هل تريدين هذا؟‬
‫شكرًا لأنك تركتني أربح.‬
‫أجل.‬
‫- علام حصلت يا "فيكي" ؟
‫- يا له من رجل لطيف.‬
‫انظري لهذا!‬
‫ها هي جائزة التعزية الخاصة بك.‬
‫ "أنا أحب (ديري)"‬
‫انظر لهذا.‬
‫لم أكن قط من مشجعي حيوان القندس...‬
‫ولكن انظر لهذه القبعة. أقصد...‬
‫شكرًا.‬
‫حسنًا، نحتاج إلى التحدث بشأن اللوجستيات.‬
‫يا للشاعرية.‬
‫شاعرية؟‬
‫ما هو الشاعري بحق الجحيم؟‬
‫مهلًا.‬
‫هل تعلمكم أمهاتكم الرد على الناس...‬
‫عندما يوجهون إليكم سؤالًا؟‬
‫بربك يا "أدريان".‬
‫هل لديك مشكلة أيها المثلي؟‬
‫كلا، ولكن "ميج ريان" اتصلت.‬
‫تريد استعادة شعرها المستعار.‬
‫حسنًا.‬
‫هيا. هيا يا "أدريان".‬
‫مثل تلك الأمور هي السبب
‫في أنه عليّ الرحيل من هذه البلدة اللعينة.‬
‫عقول صغيرة.‬
‫لديهم قضبان صغيرة.‬
‫أنا جاد.‬
‫نحن ننتمي لمكان آخر.‬
‫إذا انتهى بك الأمر لكره "نيويورك"...‬
‫يمكننا دائمًا الانتقال إلى هنا.‬
‫أريد فقط أن أبقى معك.‬
‫لا يهمني. "نيويورك"، "ديري"، أيًا كان.‬
‫يجب أن تقول ذلك.‬
‫ليس عليّ أن أقول أي شيء.‬
‫انزع هذه القبعة اللعينة.‬
‫- يا إلهي.
‫- هيا، لنرحل.‬
‫لا أود أن يأخذ الناس انطباعًا‬
‫أننا نسمح بوجود مثليين
‫لعناء مثلكم في البلدة.‬
‫أجل، لقد وُلد هنا، أيها الحقير.‬
‫- حسنًا، لنرحل.
‫- كلا. أتعلم شيئًا؟‬
‫سأنزع القبعة لك.‬
‫ولكن لم أتركها هناك؟‬
‫هل تريدني أن أنزع أي
شيء آخر لأجلك الليلة؟‬
‫أي طلبات خاصة أيها السيدات؟‬
‫أيها اللعين!‬
‫اتركه!‬
‫ما هذا؟‬
‫- توقف.
‫- لا أظنك ستحتاج هذا.‬
‫- اتركه وشأنه!
‫- اضربه.‬
‫إنه يعاني من الربو أيها اللعين!‬
‫هيا!‬
‫أوسعه ضربًا!‬
‫هيا اركله!‬
‫- أوسعه ضربًا يا "أدريان".
‫- "أدريان"!‬
‫ما زلت أكره شعرك اللعين.‬
‫ "أدريان"!‬
‫ابتعد عنه الآن!‬
‫انظر ماذا فعلت لوجهه!‬
‫ليساعدني أحدكم في رفعه.‬
‫ "أدريان" .‬
‫ساعدني في رفع هذا الحقير الآن.‬
‫أعطني القبعة يا "كريس".‬
‫إنها لي!‬
‫قلت، أعطني القبعة اللعينة!‬
‫ "أدريان"!‬
‫هل يعجبك ذلك؟‬
‫مرحبًا بك في "ديري" يا ابن العاهرة.‬
‫كلا! "أدريان"!‬
‫كلا!‬
‫لنبتعد عن هنا.‬
‫- لنذهب!
‫- كلا!‬
‫ "أدريان"!‬
‫النجدة!‬
‫ساعدوني!‬
‫أي أحد!‬
‫ليساعدني أحد بحق الجحيم!‬
‫ "أدريان" .‬
‫كلا!‬
‫ "أدريان"!‬
‫جميعنا نطفو بالأسفل!‬
‫الأمر هو...‬
‫أحيانًا ما نتمنى نسيانه...‬
‫ما حاولنا تركه في الماضي...‬
‫لن يبقى هناك.‬
‫جميع الوحدات، يرجى الإجابة.‬
‫أتلقى تقارير عن جسد وُجد متقطعًا.‬
‫أعيدي. هل قلت "متقطع" ؟‬
‫بالضبط.‬
‫المكان في المدخل الجنوبي للمهرجان.‬
‫تلقيت ذلك. في الطريق.‬
‫- هل يوجد أية توجيهات للمرور؟
‫- هذا مؤكد.‬
‫قال رئيس الشرطة إنه
قبالة جسر شارع "ديري".‬
‫أحيانًا، يعود الأمر إليك.‬
‫ "أنا أحب (ديري)"‬
‫ "عد إلى البيت"‬
‫إت: الجزء الثاني‬
‫ "الغرفة العليا"‬
‫ "داخل الغرفة العليا"‬
‫سيد "دينبرو" ؟ يحتاجونك في الموقع.‬
‫جيد؟‬
‫سنذهب في هذا الاتجاه فقط.‬
‫- أنا أغلقه.
‫- كلا، لا تفعل!‬
‫ابتعد عن الباب!‬
‫ألم تر "إنديانا جونز" قبلًا؟‬
‫انتبه لظهرك.‬
‫يا صاح، هل أنت من طاقم التصوير؟‬
‫أنا الكاتب.‬
‫لقد وصل زوجك.‬
‫أهلًا! هل معك الصفحات؟‬
‫الجميع، افسحوا للرافعة.‬
‫يا صديقي، يحتاج كل فيلم إلى نهاية.‬
‫- أنت تعلم ذلك، صحيح؟
‫- نعم.‬
‫لقد ذكرت أنك بحاجة يوم آخر
‫للانتهاء من الصفحات...‬
‫ونحن نصور. إنه الليلة.‬
‫هذا يعني، قرابة 17 ساعة...‬
‫اهدأ، حسنًا؟‬
‫أنا هادئ.‬
‫أريدك أن تكون راضيًا عن الفيلم.‬
‫هل تفهم؟ أنا أقف في صفك.‬
‫هذا رائع. لأنه في كتابي، النهاية...‬
‫بشعة.‬
‫مع كامل احترامي،
‫لقد أحب الناس كتابك. بشدة.‬
‫لقد كرهوا النهاية.‬
‫لقد قلت إنك أحببت النهاية.‬
‫كانت هذه كذبة.‬
‫- علينا أن نحسن الوضع، حسنًا؟
‫- أجل.‬
‫لديك ملاحظاتي يا "أودرا". هلا...‬
‫حسنًا، أشكرك بشدة. عد بي إلى 1 من فضلك.‬
‫الوداع.‬
‫هل لديك ملاحظاته؟‬
‫إنه ليس مخطئًا.‬
‫هل كرهتي نهاياتي أيضًا؟‬
‫ليس جميعها.‬
‫ولكن تلك...‬
‫- حسنًا.
‫- فقط...‬
‫ماذا؟ هل تريدني أن أستمر في الكذب عليك...‬
‫- فقط لأنني زوجتك؟
‫- زوجتي؟‬
‫كلا. لكن، أتدرين، ماذا؟‬
‫لقد استمريت في تملقي طيلة 8 سنوات؟‬
‫أظن أنني اعتقدت أنك شخصًا آخر.‬
‫لم أكن أتملقك.‬
‫يريد الجميع نهاية سعيدة.
‫الكل يريد النهاية.‬
‫ولكن لا تسير الحياة هكذا.‬
‫أعتقد أن ما يريده "بيتر"
‫وما يريده الاستوديو...‬
‫استوديو؟ متى أصبحت تفكرين كرجل أعمال؟‬
‫رباه، أنت فنانة.‬
‫بربك. ما المشكلة في
تصوير الفيلم كما كُتب؟‬
‫بالطريقة التي أردتها أنا.‬
‫لم لا تكوني المرأة التي أتمنى؟‬
‫اذهب إلى الجحيم يا "بيل".‬
‫على الورق. قصدت الدور وليس أنت.‬
‫مرحبًا؟‬
‫"بيل دينبرو"؟ أنا "مايك".‬
‫ "مايك" من؟‬
‫ "مايك هانلون" .‬
‫من "ديري".‬
‫يجب أن تعود للبيت.‬
‫ "إدي" ، لطالما أخبرتك
‫أن تتوقف عن إخافتي هكذا.‬
‫- وأنت لا تصغي إليّ أبدًا.
‫- حسنًا يا "مايرا". بربك، ليس الآن.‬
‫لا ينبغي أن تكون هناك.‬
‫ "إدي" ، ليس أمانًا أن تقود
‫عندما يكون الطريق زلقًا هكذا.‬
‫حبيبتي، لقد توقفت الأمطار،
‫من قرابة 3 ساعات.‬
‫حسنًا؟ سيكون كل شيء على ما يرام.‬
‫يا أحمق! ألا يعني لك
‫تدفق حركة المرور أي شيء؟‬
‫ماذا إن انزلقت على الطريق؟‬
‫أنا لن أنزلق على الطريق.‬
‫إن وظيفتي هي تقدير الخطر.‬
‫لذا، أرجوك أن تثقي بي عندما أخبرك...‬
‫أنه إحصائيًا، من المرجح أكثر
‫أن أرتكب حادثًا...‬
‫لأنني أتحدث معك على الهاتف!‬
‫حسنًا؟ عليّ الذهاب.
‫سأتصل بك لاحقًا. الوداع.‬
‫ "إدوارد كاسبراك" يتحدث.‬
‫لم تقل "حسنًا، الوداع، أحبك"
‫كما تفعل دائمًا.‬
‫اسمعيني. لا أستطيع! سأتأخر على...‬
‫"وضع الانتظار
‫(ديري)، (ماين)"‬
‫الاجتماع.‬
‫قل "أحبك" يا "إيدي".‬
‫حسنًا، أحبك يا أمي.‬
‫ماذا؟‬
‫ "مايرا" .‬
‫الوداع.‬
‫مرحبًا؟ من يتحدث؟‬
‫هذا أنا. "مايك".‬
‫ "مايك" من؟‬
‫ "إيدي"! هل أنت بخير؟‬
‫أجل، أنا بخير.‬
‫يا صاح، ما الأمر؟ لقد كنت بخير
‫من قرابة 5 ثوان.‬
‫من كان؟ من اتصل؟‬
‫ "ريتش" ؟ تحدث إليّ.‬
‫ستكون على الهواء بعد دقيقتين.
هل أنت بخير؟‬
‫لأنك لا تبدو بخير.‬
‫- أنا بخير.
‫- أنت بخير؟ حسنًا.‬
‫ونحن نمشي.‬
‫60 ثانية.‬
‫أسرع. حسنًا.‬
‫ربما يمكنك أن تحضر له زجاجة مياه؟‬
‫- "بوربون".
‫- "بوربون". بالطبع.‬
‫ونعناع.‬
‫حان وقت البث.‬
‫لا أظن أنه يمكنني القيام بذلك.‬
‫- أنت مبهر.
‫- كان هذا سريعًا.‬
‫أنت مبهر.‬
‫حسنًا. نحن جاهزون، و...‬
‫أين تذهب؟‬
‫من هنا يا فتى.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا. كيف أبدو؟‬
‫ترتعش يداك يا "ريتش".‬
‫اللعنة.‬
‫السيدات والسادة، رحبوا بـ "ريتشي توزير"!‬
‫حسنًا. كيف حالنا اليوم؟‬
‫حسنًا، لقد ضبطتني صديقتي أثناء الاستمناء
‫أمام صفحة الفيسبوك الخاصة بصديقتها.‬
‫والآن انضممت إلى "ماسترباتورز أنونيموس".‬
‫وأقف في اللقاء الأول...‬
‫وأقول "اسمي ريتشي تراشماوث".‬
‫- "تراشماوث".
‫- اخرس يا "ريتشي".‬
‫- "بيري" اللعين.
‫جبان!‬
‫ "تراشماوث" .‬
‫لقد نسيت الدعابة.‬
‫أنت بشع!‬
‫ "(هانسكوم) وشركاه"‬
‫شكرًا لكم سيداتي وسادتي
‫لإتاحة الفرصة لنا اليوم.‬
‫والآن، سيتضمن هذا الأمر
‫أكثر من مليون متر مربع.‬
‫من المساحة السكنية والإعلانية.‬
‫أبراج مكتبية متطورة.‬
‫ما أريده حقًا هو فهم...‬
‫كيف نخلق فرصًا متنوعة أكثر.‬
‫إذا أقمنا الحوائط هنا حتى هنا...‬
‫كلا.‬
‫مع كامل احترامي يا سيد "هانسكوم"...‬
‫ "بين" ، من فضلك. ومع كامل احترامي لك...‬
‫أنا أشعر بالاختناق بمجرد النظر
‫إلى هذا النموذج. ألا تشعر به؟‬
‫انظر. أقم حوائط أكثر، ليبدو كسجن.‬
‫أتعلم ما يريد الناس فعله بالسجون؟‬
‫الخروج. صحيح؟‬
‫يفترض أن يوحد هذا المكان الناس.‬
‫أرض لقاء.‬
‫ "(إيرلي)"‬
‫نادي.‬
‫وإذًا، أثناء وجود الناس هناك...‬
‫ "(ماين)"‬
‫لحظة واحدة من فضلك.‬
‫- مرحبًا؟
‫- "بين" ؟‬
‫أنا "مايك هانلون". من "ديري".‬
‫هل أحجزها فحسب؟‬
‫متأكد أنك ستأخذ إجازة عن العمل؟‬
‫إنه موسم الصيف، لم لا؟‬
‫حسنًا، سنتجه إلى "بوينس ايرس".‬
‫ "(ماين)"‬
‫ "ستانلي أوريس" يتحدث.‬
‫أنا "مايك".‬
‫المعذرة؟‬
‫ "مايك هانلون" .‬
‫من "ديري".‬
‫ "مايك" .‬
‫يا إلهي، آسف. نعم، مرحبًا.‬
‫لا أعلم لم لم...‬
‫كم مضى من الوقت؟‬
‫وقت طويل.‬
‫27 سنة.‬
‫لقد عاد،أليس كذلك؟‬
‫ألهذا تتصل بي؟‬
‫الأمر يبدأ من جديد يا "ستان".‬
‫تحدث أشياء سيئة.‬
‫هل اتصلت بالآخرين؟ أقصد،
‫ماذا إذا لم يأتوا؟‬
‫لقد قطعنا وعدًا، أتذكر؟‬
‫متى يمكنك القدوم إلى هنا؟‬
‫أجل، سأحتاج إلى القيام ببعض الأشياء.‬
‫الغد.‬
‫ليس لدينا الكثير من الوقت.‬
‫سأبعث رسالة بكل ما يلزم.‬
‫أراك قريبًا يا "ستانلي".‬
‫هل تعدني؟‬
‫أعدك يا "بيل".‬
‫ "(ديري)، (ماين)"‬
‫لقد قطعت وعدًا يا "بيفرلي".‬
‫أنا آسف جدًا يا "مايك".‬
‫أنا حتى لا أتذكر جيدًا.‬
‫ألم تتساءلي يومًا...‬
‫لم لا يمكنك تذكر الأشياء
‫التي يسهل على الجميع تذكرها...‬
‫عن مكان نشأتهم، أو من هم...‬
‫سبب وجود تلك الندبة على يدك؟‬
‫لم يتذكر أحد آخر أيضًا.‬
‫"إيدي" و"بين" و"ستان" و"ريتشي"...‬
‫ "بيل" .‬
‫عليك الرجوع.‬
‫عليكم ذلك جميعًا.‬
‫متى؟‬
‫هل أنت بخير؟ ماذا يحدث؟‬
‫نحن في منتصف الليل. هل تحزمين أغراضك؟‬
‫لم أرد إيقاظك يا عزيزي.‬
‫أعلم أن هذا الأسبوع كان مرهقًا للغاية.‬
‫لقد تلقيت مكالمة هاتفية
‫من صديق قديم من "ديري".‬
‫عليّ العودة إلى هناك.‬
‫من الصعب حقًا تفسير السبب.‬
‫لا بأس.‬
‫لست مضطرة لشرح أفكارك إليّ. استرخ.‬
‫أنا أثق بك.‬
‫شكرًا.‬
‫أنا فقط لا أفهم لم تكذبين عليّ؟‬
‫لقد سمعتك.‬
‫لقد ذكرتي اسم "مايك".‬
‫أجل، صديقي.‬
‫انظر، كانت لنا مجموعة سويًا فيما مضى...‬
‫ولقد قطعنا وعدًا عندما كنا صغارًا.‬
‫تعلمين أن الثقة أهم شيء في العلاقة.‬
‫تعلمين أنها أهم شيء
بالنسبة لي، أليس كذلك؟‬
‫أعلم ذلك. هذا ليس...‬
‫ماذا؟ كالمرة الأخيرة؟‬
‫أنا لم أخنك قط.‬
‫أنت كاذبة سيئة للغاية يا "بيف".‬
‫لن تذهبي إلى أي مكان، مفهوم؟‬
‫أريدك أن تبقي هنا...‬
‫وستريني ما الذي ستفعلينه مع "مايك".‬
‫مفهوم؟‬
‫عزيزي أنت تؤلمني.‬
‫لن يحبك أحد مثلما أحبك. تعلمين ذلك، صحيح؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫- لا تصعبي الأمور!
‫- توقفي.‬
‫أنت نكرة بدوني! تعلمين ذلك، صحيح؟‬
‫أخبريني أنني مخطئ!‬
‫ "(باورز)"‬
‫يا إلهي.‬
‫يا رفاق.‬
‫هذا الحقير لديه الجرأة، سأعترف له بذلك.‬
‫بعيد بما يكفي يا "باورز"!‬
‫أنا لم انتهي بعد.‬
‫أنا لم انتهي. لم انتهي أبدًا.‬
‫- على ركبتيك.
‫- لا يمكنني!‬
‫عليّ قتلهم جميعًا! اللعنة!‬
‫عليّ قتلهم جميعًا! توقفوا!‬
‫- كبل يدي هذا الحقير!
‫- اذهب إلى الجحيم!‬
‫اذهب إلى الجحيم!‬
‫ "هنري باورز" أنا أقبض عليك...‬
‫بتهمة قتل "أوسكار باورز".‬
‫هل تفهم أيها الحقير؟‬
‫لديك الحق في الاستعانة بمحامي.‬
‫لديك الحق في التزام الصمت.‬
‫ "باورز"!‬
‫ "باورز" ، اهدأ!‬
‫أحدهم يحتاج إلى جرعة كلوزابين
‫زائدة اليوم، أليس كذلك؟‬
‫ابق في غرفتك اللعينة.‬
‫ "هوكستيتير" .‬
‫سكينتي.‬
‫ "يشم اللؤلؤة "‬
‫حذار.‬
‫من هنا.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫- "مايك"، تبدو وسيمًا.
‫- "بيل".‬
‫مرحبًا. كيف حالك؟‬
‫ "بيل" .‬
‫لم أكن أعلم إذا كان أيكما...‬
‫- بعد كل هذا الوقت...
‫- أجل.‬
‫ولكنكم أتيتم بالطبع.‬
‫القسم يظل قسمًا كما تعلم.‬
‫الفشلة...‬
‫سنبقى معًا، صحيح؟‬
‫الفشلة.‬
‫تتذكر ذلك. هذا جيد.‬
‫ماذا تتذكر أيضًا؟‬
‫لديّ حساسية من الصويا،
‫وأي شيء يحتوي على بيض والغلوتين...‬
‫وإذا تناولت الكاجو، قد أموت حقًا.‬
‫اللعنة.‬
‫هل هناك كلمة سرية أو ما شابه؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫الطفل الجديد.‬
‫ "بين" ؟‬
‫أجل.‬
‫يا إلهي.‬
‫لقد مر وقتًا طويلًا.‬
‫ابق هادئًا، "بين" من صف كرة القدم.‬
‫أنت أيضًا يا "بيفرلي".‬
‫تظاهر بالقوة يا "بين".‬
‫مذهل.‬
‫كلاكما بمظهر مذهل.‬
‫ماذا حدث لي بحق الجحيم؟‬
‫- ماذا يجري يا رجل؟
‫- مرحبًا.‬
‫- أنا "ريتشي" مرحبًا.
‫- أجل. أنا "بين".‬
‫- مرحبًا.
‫- أهلًا.‬
‫بدأ رسميًا لقاء نادي الفشلة.‬
‫انظر لهؤلاء الرفاق.‬
‫ "بين" .‬
‫إذاً، لحظة يا "إيدي" ، هل تزوجت؟‬
‫أجل، لم يعتبر هذا مضحكًا جدًا؟‬
‫ماذا؟ أن تعجب بامرأة؟‬
‫اذهب إلى الجحيم يا صاح.‬
‫اذهب إلى الجحيم!‬
‫ماذا عنك يا "تراشماوث" ؟ هل تزوجت؟‬
‫مستحيل أن يكون "ريتشي" متزوج.‬
‫كلا، لقد تزوجت.‬
‫- "ريتشي" ، أنا لا أصدق.
‫- متى؟‬
‫- ألم تسمع بالأمر؟
‫- كلا.‬
‫- لم تكن تعلم بزواجي؟
‫أجل، كلا. أنا ووالدتك سعداء للغاية الآن.‬
‫أجل، للغاية.‬
‫لقد انطوى عليه الأمر جدًا.‬
‫اذهب إلى الجحيم.‬
‫إنها لطيفة للغاية.
‫أحيانًا تلف ذراعها حولي...‬
‫وتهمس لي، وتذهب...‬
‫نعلم جميعًا.
كانت أمي شخصًا سمينًا وضخمًا.‬
‫طريف. هستيري.‬
‫نعم، إنها ساعة لطيفة.‬
‫لحظة، لنتحدث عن الفيل
‫الذي لم يعد في الغرفة...‬
‫ "بين" .‬
‫ماذا يا رجل؟‬
‫حسنًا. من الواضح
‫أنني فقدت القليل من الوزن.‬
‫- فقدت القليل من الوزن؟
‫- أجل، لا شك في ذلك.‬
‫أنت جذاب!‬
‫هذا صحيح.‬
‫لا، أنت مثل كل لاعبي
‫كرة القدم البرازيلية في شخص واحد.‬
‫اتركه وشأنه. أنت تحرجه.‬
‫حسنًا. بربكم.‬
‫هل سيأتي "ستانلي" أم ماذا؟‬
‫لينقذني أحد.‬
‫ "ستان" .‬
‫ "ستان"...‬
‫"ستان يوريس". "ستان بول".‬
‫ "ستانلي بول". كلا، إنه جبان.‬
‫لن يأتي.‬
‫لم قد ينقذك "ستانلي" على أية حال؟‬
‫لم أكن الشخص الذي أجرى لك عملية جراحية...‬
‫- بعدما أوسعك "باورز" ضربًا؟
‫- أجل!‬
‫اللعنة! هذا صحيح.‬
‫أرجوك أخبرني أنك أصبحت طبيبًا يا "إيدز".‬
‫كلا لقد أصبحت محلل المخاطر.‬
‫يبدو هذا مشوقًا للغاية.‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫أجل، أعمل لدى شركة تأمين كبرى...‬
‫اذهب إلى الجحيم يا صاح.‬
‫هل اخترعوا هذه الوظيفة قبل المرح؟‬
‫- هذا ليس طريفًا أبدًا.
‫- بلي.‬
‫علام تضحك بحق الجحيم؟‬
‫أقترح نخبًا...‬
‫للفشلة.‬
‫لننزع قمصاننا ونقبل بعضنا!‬
‫- تفضل.
‫- أشكرك.‬
‫شكرًا.‬
‫مثل، "روجان مارش"، نصف خزانة
‫زوجتي من "روجان مارش"؟‬
‫هذا ضخم.‬
‫هذا خط الإنتاج الخاص بنا.
أنا وزوجي "توم".‬
‫كم مضى على زواجكما؟‬
‫لقد رأينا فيلمك...‬
‫- بالمناسبة.
‫- حقًا؟‬
‫- يا إلهي! كان رائعًا.
‫- يا إلهي.‬
‫كان مخيفًا للغاية.‬
‫والنهاية كانت مزرية؟‬
‫أجل، كانت كذلك. أنا آسفة.‬
‫لا بأس.‬
‫ماذا؟‬
‫لا شيء. هذا غريب فحسب.‬
‫أجل.‬
‫كل هذا، كل هذه الذكريات...‬
‫أشخاص لا أتذكر نسيانهم حتى.‬
‫أقصد، هذا غريب، أليس كذلك؟‬
‫والآن بما أننا جميعًا هنا.‬
‫أتذكر كل شيء أسرع.‬
‫أقصد، كل شيء.‬
‫أجل.‬
‫أجل، أتعلم، عندما هاتفني "مايك" ، تقيأت.‬
‫أليس هذا غريبًا؟ أقصد، لقد توترت.‬
‫شعرت بالغثيان وتقيأت.‬
‫أنا بخير الآن. أشعر بالارتياح
‫لكوني معكم يا رفاق.‬
‫لماذا ينظر إليّ الجميع هكذا؟‬
‫عندما هاتفني "مايك" ، صدمت سيارتي.‬
‫- حقًا؟
‫- أجل.‬
‫اللعنة يا رجل، أفهمك.‬
‫أقصد أن قلبي كان ينبض بشدة.‬
‫- ظننت أنه أنا فقط.
‫- كان الأمر...‬
‫مرعبًا.‬
‫إنه الخوف. ما شعرت به.‬
‫لم شعرنا جميعًا هكذا يا "مايك" ؟‬
‫أنت تتذكر شيئًا لا نتذكره نحن،
‫أليس كذلك يا "مايك" ؟‬
‫يحدث لك شيء عندما تغادر هذه البلدة.‬
‫كلما ابتعدت، كلما ازداد الأمر خطورة.‬
‫ولكن بالنسبة لي، لم أغادر قط.‬
‫لذا، أجل.‬
‫أتذكر.‬
‫أتذكر كل شيء.‬
‫ "بيني وايز" .‬
‫المهرج اللعين.‬
‫- اللعنة.
‫- "بيني وايز".‬
‫ "مايك" ، ذكرت أنك بحاجة
مساعدتنا في أمر ما.‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫هناك صدى هنا في "ديري"
يصدر مرة كل 27 سنة.‬
‫علام تتحدث؟‬
‫لحظة. اسمعوا.‬
‫ظننا أننا أوقفناه حينها.‬
‫ظننا أن الأمر انتهى، ولكن...‬
‫ "مايك" .‬
‫منذ أسبوع، يا صاح، ذبح "أدريان ميلون".‬
‫في ليلة أخرى، فقدت فتاة
‫تدعى "ليزا ألبريخت".‬
‫حسنًا.‬
‫لقد كان هناك بالفعل آخرون
‫وسوف يكون هناك المزيد.‬
‫لا أريد سماع هذا الهراء.‬
‫- موت أكثر. ألم أكثر.
‫- اهدأ.‬
‫لنحتسي مشروبًا آخر.‬
‫دعه يشرح الأمر.‬
‫اشرح لنا يا "مايك".‬
‫هذا الصدى...‬
‫لربما نكون غيرناه...‬
‫تمامًا مثلما غيرنا.‬
‫لكننا لم نوقفه.‬
‫لأنه عاد مجددًا.‬
‫لقد أقسمنا.‬
‫لهذا استدعيتكم. لهذا أنتم هنا.‬
‫للقضاء عليه.‬
‫لأجل الخير.‬
‫حسنًا، هذا الحقير أصبح أكثر شرًا بسرعة.‬
‫شكرًا يا "مايك".‬
‫كعكة الحظ الخاصة بي تقول فقط "يمكن".‬
‫لا يعرفون كيف يصنعون كعك الحظ هنا.‬
‫خاصتي تقول "خمن" فقط.‬
‫أتريد إلقاء هذه هنا؟‬
‫علام حصلت يا "مايكي" ؟‬
‫لحظة، ماذا؟‬
‫هذا ما أتحدث عنه.‬
‫ "خمن. اقطع. ليس. ممكن. هذا" .‬
‫إنها رسالة.‬
‫كلا، "أظن هذا لم يتمكن من القطع".‬
‫لم قد يظن أنه لم يستطع القطع؟‬
‫- قطع ماذا؟
‫- "أظن هذا لم يتمكن من القطع".‬
‫ "هذا" ستكون في الأمام. هناك.‬
‫ "لم يتمكن من التخمين" .‬
‫- لم يتمكن من التخمين.
‫- "هذا تمكن..."‬
‫كلا. "لا يمكن أن تقطع."‬
‫عندما تظهر "هذا"، هل يقصد "المهرج"؟‬
‫- أجل. حسنًا.
‫- أهذا ما تعني؟ "هذا" يقصد بها "المهرج"؟‬
‫أين ينتهي هذا؟‬
‫هذا ما أتحدث عنه.‬
‫- المهرج... المهرج قد...
‫- لا أعلم المغزى!‬
‫هل تعبث بكعك الحظ يا "مايك" ؟‬
‫كلا.‬
‫دعه يتحدث يا رجل.‬
‫هذا ليس بفعلي. هذا ما يفعله المهرج.‬
‫أحتاج إلى جهاز الاستنشاق!‬
‫ما خطبك يا رجل؟ لماذا اتصلت بنا؟‬
‫- هذا ليس طريفًا!
‫- هذا ليس طريفًا!‬
‫- "بيفرلي" ؟
‫- هذا ليس طريفًا.‬
‫ "(ستانلي)"‬
‫"أعتقد أن (ستانلي)
‫لم يتمكن من قطع المهرج."‬
‫لماذا تظهر "ستانلي" ؟‬
‫ليجاوبني أحد!‬
‫اللعنة.‬
‫ما هذا بحق الجحيم يا رجل؟‬
‫يا إلهي.‬
‫اللعنة.‬
‫انظروا!‬
‫كعكة الحظ هذه تنظر إليّ!‬
‫اللعنة!‬
‫لا أريد أن أكون هنا. لا يمكنني فعل هذا.‬
‫أريد الذهاب لبيتي! لا أريد أن أكون هنا!‬
‫اللعنة!‬
‫انظروا! اللعنة.‬
‫ "إيدي"!‬
‫اللعنة!‬
‫هذا ليس حقيقيًا!‬
‫هذا ليس حقيقيًا! ليس حقيقيًا!‬
‫ليس حقيقيًا!‬
‫هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫أجل. هل يمكنك إحضار الشيك؟‬
‫هذا ما يفعله "بيني وايز" ، صحيح؟‬
‫إنه يعبث معنا.
على الأرجح أن "ستانلي" بخير‬
‫"مايك"، هل لديك رقم "ستان"؟‬
‫أجل.‬
‫مرحبًا "ريتشي".‬
‫كيف تعرف اسمي؟‬
‫هذه مجرد بداية المرح.‬
‫صحيح؟‬
‫ما قاله، هل هو...‬
‫اسمع. هل تظن هذا طريفًا؟‬
‫حسنًا؟‬
‫تظن هذه لعبة، أليس كذلك؟‬
‫حسنًا، اذهب إلى الجحيم؟‬
‫ "ريتش" ، احذر يا صاح.‬
‫اذهب إلى الجحيم! أنا لا أخشاك!‬
‫ "هذه مجرد بداية المرح."‬
‫المقولة من تمثيلك يا صاح. أنا أحد معجبيك.‬
‫- هل هؤلاء والداك؟
‫- أجل.‬
‫هل تريد التقاط صورة معي؟‬
‫- هل أنت بخير يا "دين". بربك.
‫- أعتقد أنني بخير.‬
‫حسنًا، رائع. إنه فتى جيد.‬
‫يا إلهي يا "ريتشي". أنت لا تتذكر مقولة
‫من برنامجك الخاص؟‬
‫أنا لا أكتب النص الذي أقوله.‬
‫لقد كنت أعلم!‬
‫مرحبًا سيدة "يوريس". أدعى "بيفرلي مارش".‬
‫اعتذر عن الاتصال
‫لكن أنا صديقة قديمة لزوجك.‬
‫لقد كذبت علينا. هذا ليس مقبولًا.‬
‫أجل، أول ما كان يجب أن تقوله هو...‬
‫"يا رجل. هل تريد المجئ
‫إلى (ديري) والتعرض للقتل؟"‬
‫لأنه حينها كنت سأقول لك لا.‬
‫يا رفاق.‬
‫هذا فخ لعين يا رجل.‬
‫لقد مات.‬
‫متى حدث ذلك؟‬
‫البارحة.‬
‫كان الأمر بشعًا، الطريقة التي مات بها.‬
‫معصميه.‬
‫- في حوض الاستحمام.
‫- في حوض الاستحمام.‬
‫آسفة. عليّ إنهاء المكالمة.‬
‫نحن آسفون جميعًا يا "باتي".‬
‫أشكرك.‬
‫ "ستانلي" .‬
‫علينا إيقافه. لديّ خطة.‬
‫لديّ خطة. الخروج من هنا سريعًا...‬
‫قبل أن ينتهي الأمر
‫بطريقة أسوأ من نهايات كتب "بيل".‬
‫من معي؟‬
‫لقد وعدنا بعضنا البعض.‬
‫لنخلف الوعد.‬
‫سيموت آخرون يا "ريتشي".‬
‫يموت أشخاص كل يوم يا رجل.‬
‫لا ندين بأي شيء لهذه البلدة!‬
‫كما أنني تذكرت أنني نشأت هنا،
‫منذ قرابة ساعتين.‬
‫لذا سأرحل من هنا.
ليذهب كل هذا إلى الجحيم.‬
‫أنا آسف يا رجل. أنا أتفق مع "ريتشي".‬
‫- "إيدز" ، أرجوك.
‫- اسمع.‬
‫ماذا؟ نبقى ثم نموت، أهذا كل شيء؟‬
‫سأعود إلى الحانة وسأحزم أغراضي...‬
‫وسأقود إلى بيتي.‬
‫أنا آسف يا رجل. حظًا موفقَا.‬
‫كلا يا "إيدي". أرجوك. أرجوك يا "إيدي"!‬
‫انتظر يا "إيدي"!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫سأعود إلى "تاون هاوس" أيضًا.‬
‫- هل ستأتي؟
‫- أجل.‬
‫كان ينبغي أن تخبرنا يا "مايكي".‬
‫ "بيل" ، بربك يا رجل.‬
‫أتوسل إليك. أرجوك.‬
‫اصغ إلي فقط يا رجل من فضلك.‬
‫ماذا ستقول؟‬
‫ماذا ستقول من شأنه أن يصنع أي فرق؟‬
‫لقد رحلوا جميعًا.‬
‫تعال. دعني أريك شيئًا.‬
‫شيء واحد. وإذا أردت الرحيل يمكنك الرحيل.‬
‫لكن دعني أريك هذا أولًا. أرجوك.‬
‫ "لابسكيو"! ما هذا الاسم؟‬
‫أمي تضرب الكرة أفضل منك!‬
‫كم مرة عليّ أن...‬
‫إنها حتى لا تلعب البايسبول! أنت مزري!‬
‫أمي، كم بقى من الوقت؟‬
‫ "فيكتوريا" ، لقد جئنا لمشاهدة المباراة.
‫سنشاهد المباراة.‬
‫مرحبًا يا "فيكي".‬
‫أليس هذا ما يسميكي به أصدقائك؟‬
‫ "فيكي" ؟‬
‫كيف عرفت ذلك؟‬
‫أظن أنني صديقك أيضًا.‬
‫إذا كنت صديقي، لم تختبئ في الظلام؟‬
‫أنت لست صديقي. أنت مخيف.‬
‫لم تبكي؟‬
‫يسخر الناس دومًا مني بسبب شكلي.‬
‫ظننت أنه إن لم تري وجهي...‬
‫لربما أردتي أن تكوني صديقتي.‬
‫لا عليك.‬
‫يا "بيني وايز" الساذج العجوز،
‫لن يكون لديك أي أصدقاء أبدًا.‬
‫يسخر الناس مني أيضًا.‬
‫صحيح؟‬
‫بسبب هذه.‬
‫حسنًا، أليس هذا سخيفًا؟‬
‫هذا الشيء الصغير؟‬
‫يمكنني إخفاء هذا فورًا.‬
‫تستطيع ذلك؟‬
‫أجل!‬
‫حركة سحرية واحدة وتختفي!‬
‫سيكون عليك الاقتراب أكثر لرؤية وجهي.‬
‫لا أعلم يا "فيكي".‬
‫كلا، لا بأس. لن أسخر منك. أعدك.‬
‫وعد؟‬
‫حسنًا!‬
‫فقط اقتربي أكثر قليلًا‬
‫وسنخفيها عند العد إلى 3!‬
‫1...‬
‫2...‬
‫يجب أن تقولي 3.‬
‫اللعنة.‬
‫بوو!‬
‫أجل!‬
‫مرحبًا "هوكستيتر".‬
‫لنذهب!‬
‫ "(تاون هاوس ديري) لا يوجد مكان"‬
‫لنجمع أغراضنا ونذهب من هنا.‬
‫هل تركت أغراضك هنا؟‬
‫لا، لا تزال أغراضي في السيارة.‬
‫- أخبريني.
‫- أخبرك بماذا؟‬
‫أيًا ما كان الذي تخشين إخباري به الآن.‬
‫ "بيف" .‬
‫عندما كنا في المطعم أثناء
‫محادثتك مع "ستانلي"...‬
‫توقف.‬
‫أخبرتك أنها وجدته في حوض الاستحمام...‬
‫لكنني رأيتك يا "بيف".‬
‫لقد سمعتها. لقد قلتها أولًا.‬
‫أيًا كان ما تتحدثون عنه...‬
‫أسرعوا، حسنًا؟ علينا الذهاب.‬
‫ "إدواردو" أسرع! لنذهب!‬
‫أنت تخفين شيئًا عنا.‬
‫لقد عرفت كيف مات "ستانلي". لقد عرفت.‬
‫لحظة، ماذا؟‬
‫لا يمكنني فعل ذلك.‬
‫لقد علمت كيف سيموت "ستانلي" ،
‫هل هذا ما قالته للتو؟‬
‫لا يمكنك تجاهل هذا الأمر هكذا.‬
‫كيف عرفت أين قتل نفسه؟‬
‫ "بيف" .‬
‫تحدثي إليّ.‬
‫تحدثي إليّ فحسب. كما كنا نفعل.‬
‫بربك. كيف عرفت؟‬
‫لأنني رأيت الأمر.‬
‫رأيتنا جميعًا نموت.‬
‫حسنًا، سأحضر فقط حقيبة
‫مستحضرات النظافة خاصتي ثم نذهب.‬
‫ماذا فاتني؟‬
‫المكتبة؟‬
‫مذهل.‬
‫ألم يكن هذا المكان أكبر؟‬
‫مهلًا! "مايك" ، إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫هل تعيش هنا يا "مايك" ؟‬
‫أجل. خذ راحتك كأنك في بيتك.‬
‫- هل تريد بعض الماء؟
‫- أجل، بالطبع.‬
‫كما ترى، الذكرى هي محور الأمر.‬
‫إنها المفتاح.‬
‫مفتاح كل شيء.‬
‫إذا كان المهرج يريدنا هنا ثانية حقًا...‬
‫ألا تظن أن أكثر تصرف ذكي‬
‫نقوم به هو الخروج من "ديري" ؟‬
‫كلا. المهرج يريدنا مجددًا.‬
‫بالطبع يريد ذلك!‬
‫- لكنه لا يعرف أنني أعرف ما أعرفه.
‫- ماذا تعرف؟‬
‫كيفية قتله!‬
‫لقد قرأت كل الكتب.‬
‫تحدثت إلى كل شخص في هذه البلدة الضائعة‬
‫جميع من قد يتحدث معي، على أي حال،
‫وهذه ليست قائمة طويلة.‬
‫ولكن لم يكن ذلك كافيًا.
‫كان عليّ معرفة كيف بدأ هذا الأمر كله.‬
‫كيف بدأ المهرج.‬
‫وبدأ المهرج...‬
‫هنا.‬
‫- إلام أنظر يا "مايك" ؟
‫- إنها أداة.‬
‫في بداية القرن الـ18 في "شوكوبيوا".‬
‫كيف حصلت عليها؟‬
‫وجدتها، في...‬
‫كلا، لقد أعطوني إياها.‬
‫لقد سرقتها.‬
‫سرقتها؟‬
‫من الأمريكيين الأصليين؟‬
‫- الأمر معقد.
‫- أجل، إنه كذلك.‬
‫لقد ساعدوني في رحلتي.‬
‫جميل للغاية.‬
‫لقد أروني أشياء. رؤية.‬
‫اللعنة.‬
‫أشعر بالغرابة بعض الشيء.‬
‫الجو حار.‬
‫هل أتعرق؟‬
‫أحتاج أن أريك ما أروني إياه يا "بيل".‬
‫إنهم يعيشون خارج "ديري".‬
‫بعيدًا عن متناوله.‬
‫لقد انتقلوا هناك منذ عدة سنوات.‬
‫رجلهم المقدس...‬
‫أكثرهم قدسية...‬
‫أخذني هناك.‬
‫علمني فنون "ماتورين" المقدسة.‬
‫بدأت في إبداء رد الفعل.‬
‫كل الكائنات الحية يجب أن تخضع للقوانين...‬
‫للشكل الذي يسكنون فيه.‬
‫عندما جلست هناك، أتفقد الوادي...‬
‫رأيت المهرج يصل.‬
‫كنت أعرف أنه يومًا ما،
‫سيكون عليّ أن أجعلكم جميعًا ترون.‬
‫ "مايك"...‬
‫هل وضعت شيئًا في مشروبي؟‬
‫إنه جذر.‬
‫- هل خدرتني؟
‫- كلا، إنه جذر به بعض الخصائص.‬
‫إنها مجرد جرعة ضئيلة
‫مما أعطوني إياه في "شوكوبايوا"‬
‫لم فعلت ذلك؟‬
‫لأفتح عيني.‬
‫لا أشعر أنني على ما يرام.‬
‫أريدك أن تنظر...‬
‫وسترى.‬
‫أنا لا أشعر أنني على ما يرام.‬
‫افتح عينيك.‬
‫لقد أروني الماضي.‬
‫أروني الطريقة التي ظهر لهم بها المهرج.‬
‫لقد أروني ألمهم.‬
‫لقد أروني كيف أردع المهرج!‬
‫لقد انتهي.‬
‫لقد انتهى. أنت بخير.‬
‫أنت بخير. هل رأيت؟‬
‫الطقوس؟‬
‫طقوس "شود" ؟‬
‫عرفت أنك يجب أن تراها.‬
‫لقد رأيت الأمر برمته يا "مايك".‬
‫هكذا نقتل المهرج.‬
‫كيف سنفعل ذلك؟‬
‫رفض الجميع مسبقًا.‬
‫لكن معك...‬
‫سيصغون.‬
‫لن ينجح هذا بدوننا جميعًا.‬
‫حسنًا. ماذا تقصدين
‫بأنك رأيتنا جميعًا نموت؟‬
‫لأنني سأكون صريحًا.‬
‫هذا شيء مختل لتخبري به أحد.‬
‫كل ليلة منذ "ديري"...‬
‫كنت أرى تلك الكوابيس.‬
‫أناس يتألمون. أناس يموتون.‬
‫أناس...‬
‫إذًا، ترين الكوابيس. أنا أراها أيضًا.‬
‫الناس ترى الكوابيس.‬
‫ولكن لا يعني ذلك أن ما ترينه حقيقي.‬
‫لقد شاهدت كل شخص منا...‬
‫لقد رأيت كل شخص منا ماذا؟‬
‫في المكان الذي مات به "ستانلي".‬
‫هكذا ننتهي.‬
‫حسنًا، كيف لا يرى بقيتنا هذا الهراء؟‬
‫أقصد، ما الذي يميزك؟‬
‫ "الديدلايتس" .‬
‫كانت الوحيدة بيننا‬
‫التي وجدت في "الديدلايتس" يومها.‬
‫لقد لمسنا المهرج جميعًا.‬
‫غيرنا.‬
‫في أعماقنا. مثل العدوى. أو الفيروس.‬
‫فيروس. أنت تفهم.‬
‫ينمو ببطء.‬
‫هذا الفيروس، إنه ينمو منذ قرابة 27 سنة.‬
‫كل هذا الوقت، يتفشى.‬
‫- وصل المهرج إلى "ستانلي" أولًا لأنه...
‫- كان أضعفنا.‬
‫يا إلهي يا "ريتش".‬
‫أنا فقط أقول ما يفكر به الجميع يا رجل.‬
‫أقصد، "ريتش" ، بربك.‬
‫ما تراه "بيفرلي" سيحدث.‬
‫سيحدث لنا جميعًا في النهاية...‬
‫ما لم نردع المهرج.‬
‫كيف لنا أن نفعل ذلك بحق الجحيم؟‬
‫طقوس "تشود".‬
‫ "الشوكوبايوا"‬
‫أول من حاربوا المهرج، لديهم مقولة.‬
‫"يجب أن تخضع جميع الكائنات الحية
‫لقوانين الشكل الذي يسكنونه."‬
‫طقس قبلي؟‬
‫هل تمازحني يا رجل؟‬
‫من المؤكد أن هناك طريقة أخرى.‬
‫حسنًا؟ يعود هذا الشيء كل 27 سنة؟‬
‫لنهرب الآن فحسب ونواجهه لاحقًا.‬
‫سنكون في الـ70 من عمرنا يا أحمق.‬
‫لا يعمل المهرج هكذا.‬
‫لن ينجو أحدنا 20 سنة أخرى.‬
‫وكيفية حدوث الأمر...‬
‫لذا، إن لم نهزمه هذه المرة...‬
‫سنموت.‬
‫ببشاعة.‬
‫أجل، أنا لا أحتاج سماع "بشاعة" الأمر.‬
‫أنا لم أقل ذلك. هي من قالت. وليس أنا.‬
‫حسنًا يا رفاق، انظروا.‬
‫لقد رأيت ما يتحدث بشأنه.‬
‫والأمر صحيح.‬
‫إنها الطريقة الوحيدة.‬
‫إذا كنا نريد نجاح هذا الطقس...‬
‫علينا أن نتذكر.‬
‫نتذكر ماذا؟‬
‫ "طفل مفقود"‬
‫من الأفضل أن أريك.‬
‫ليس لدينا الكثير من الوقت.‬
‫ستنتهي هذه الدورة قريبًا.‬
‫ "العثور على أعضاء جسدية في (بارينز)"‬
‫وعندما تنتهي...‬
‫سنهلك.‬
‫ "بارينز" .‬
‫هنا حيث جئنا.‬
‫بعد حرب الحجارة.‬
‫النادي.‬
‫لقد بنيت ذلك من أجلنا.‬
‫أجل، على الأغلب أن الفقس
‫موجود هنا في مكان ما.‬
‫لقد فعلت. أنا أتذكر هذا الأمر!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- ماذا؟
‫- لا شيء، إنه فقط...‬
‫أنت لم تتغير.‬
‫هذا أمر جيد.‬
‫أتعلمون؟ أظن أن الباب كان تقريبًا...‬
‫حول...‬
‫وجدته.‬
‫أنا بخير!‬
‫انزلوا!‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫كيف بنيته؟‬
‫متى بنيته؟‬
‫هنا وهناك، على ما أعتقد.‬
‫كان قد حُفر بالفعل بفعل شيء،
‫لذلك كان عليّ فقط تقوية الجدران.‬
‫ووضع بعض الأخشاب لباب السقف...‬
‫كان هذا كل شيء تقريبًا.‬
‫إنه رائع كأول بناء لي، أليس كذلك؟‬
‫والآن، هذه ميزة رائعة.‬
‫ماذا يحدث عندما تضع يدك
‫على العمود الآخر يا أستاذ؟‬
‫حسنًا، كما ترى، هذا هو بالضبط
‫سبب وجود قواعد للسلامة...‬
‫سبب أن لدينا تصريحات.‬
‫هذا المكان فخ مميت. هل تفهم ذلك؟‬
‫إنه عمل تحت الإنشاء. مفهوم يا "إيدي" ؟‬
‫لعلمك، أنا أتعرض للأذى، أنت مسؤول.‬
‫وأيضًا، ما هذا؟ مفتاح العذراء الحديدية؟‬
‫هذا كشاف.‬
‫ما هذا، عقبة الحصان؟
‫عندما يكون لديك خيولًا أسفل...‬
‫هذا رائع.‬
‫كلف هذا قرابة الـ3 دولارات، لذا حذاري.‬
‫لديّ واحدة مثل هؤلاء.
"ستان" ، هل ترى ذلك؟‬
‫حسنًا، أيمكنك التوقف؟‬
‫التوقف عن ماذا؟ أجل، انتظر.
‫التوقف عن ماذا؟‬
‫أن أكون رائعًا واستمتع بسحر مضرب الكرة؟‬
‫مذهل.‬
‫ليلة سعيدة أيها الغبي. لقد كسرته.‬
‫- أنا كسرته؟
‫- أجل، كسرته بوجهك.‬
‫ماذا؟‬
‫لن أضع يدي أسفل هذا الشيء.‬
‫يا رجل، هذا رائع للغاية.‬
‫يا إلهي.‬
‫كيف لا نتذكر جميعنا أن هذا كان هنا؟‬
‫مرحبًا أيها الفشلة.‬
‫إنه وقت الطفو.‬
‫اللعنة يا "ريتشي".‬
‫- يا صاح!
‫- تذكرون عندما كان يفعل هذا الهراء؟‬
‫وكان يؤدي تلك الرقصة.‬
‫هل أنا فقط من يتذكر هذا الهراء؟‬
‫هل ستتصرف هكذا طوال
فترة بقائنا في المنزل؟‬
‫حسنًا. مجرد محاولة لإضفاء
‫بعض المرح لهذا الهراء.‬
‫سأذهب لأعتني بأموري.‬
‫الرائحة بشعة هنا.‬
‫"لاستخدام الفشلة
‫- (ستان)"‬
‫يا رفاق؟‬
‫مكتوب هنا "ستان".‬
‫ "لاستخدام الفشلة فقط."‬
‫ "بيل" .‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫حتى لا تعلق العناكب في شعرك وأنت بالأسفل.‬
‫نحن لا نخشى العناكب يا "ستانلي".‬
‫أنا أقف بشكل صحيح.‬
‫هذه أول مرة.‬
‫هائل.‬
‫يا "ريتش" ، لقد مضت الـ10 دقائق.‬
‫علام تتحدث؟‬
‫الأرجوحة. كل منا 10 دقائق،
‫كانت هذه القاعدة.‬
‫أنا لا أرى أي علامة.‬
‫هل تتصرف هكذا الآن؟ حقًا؟ كلا.‬
‫لم قد يوجد علامة عندما
كان اتفاقنا لفظيًا؟‬
‫وأتذكر أنك وافقت على القاعدة اللعينة!‬
‫- أنت جبان!
‫- 10 دقائق لكل منا.‬
‫اذهب إلى ركنك الصغير الغبي!‬
‫لقد ضاجعت أمك!‬
‫كلا، لم تفعل. أسحب كلامك!‬
‫تبًا لك.‬
‫أنت بارع للغاية في هذا الأمر.‬
‫لقد ضاجعت أمك حقًا.‬
‫حقًا؟‬
‫هناك بالفعل برنامج صيفي في بار "هاربور".‬
‫يعلمك كل شيء تقريبًا عن الهندسة.‬
‫- كنت أفكر في التقديم.
‫- سأفعل ذلك.‬
‫سأفعل أي شيء لأغادر "ديري".‬
‫عندما أتخرج سأذهب إلى "فلوريدا".‬
‫لم "فلوريدا" يا "مايك"؟‬
‫لا أدري.‬
‫أظن أنه مجرد مكان
لطالما أردت الذهاب إليه.‬
‫"ستان"، عليك الذهاب
لـ"فلوريدا" مع "مايك".‬
‫بالفعل تتصرف ككبار السن.‬
‫ستساعد كل الجدات في التنظيف.‬
‫يا رفاق، هل تعتقدون أننا سنظل أصدقاء؟‬
‫عندما نكبر؟‬
‫ماذا؟‬
‫لم لا؟‬
‫هل لا يزال أهلكم يرافقون أصدقائهم
‫من المدرسة المتوسطة؟‬
‫أقصد، أن الأمور قد تكون مختلفة حينها.‬
‫قد نتغير جميعًا.‬
‫سنبقى أصدقاء دومًا.‬
‫لا أعتقد ذلك، كما تعلمون،
‫تتغير الأمور عندما نكبر.‬
‫يا "ستان" بربك.‬
‫لا تكن...‬
‫حزينًا للغاية.‬
‫لقد أصابه النضج مبكرًا.‬
‫أجل.‬
‫وأتساءل كيف كان عندما كبر.‬
‫على الأغلب مثلما كان عندما كان طفلًا.‬
‫الأفضل.‬
‫هنا.‬
‫حسنًا يا "مايك". ماذا نفعل هنا؟‬
‫الطقس.‬
‫تحتاج تأديته إلى تقديم أضحية.‬
‫أضحية؟ أنا أرشح "إيدي".‬
‫لحظة، ماذا؟‬
‫لأنك ضئيل. ستناسب المشواة.‬
‫طولي 5.9.
‫وهذا يعتبر الطول المتوسط عالميًا.‬
‫إنها ليست هذا النوع من التضحية، يا رجال.‬
‫ "مايك" ؟‬
‫دُفن الماضي.‬
‫لكن علينا التنقيب عنه.‬
‫قطعة قطعة.‬
‫وهذه القطع...‬
‫هذا الآثار...‬
‫هي سبب وجودنا هنا.‬
‫إنها ما ستضحون به.‬
‫وبما أن "ستان" ليس معنا ليجد قطعه...‬
‫فكرت أنه يجب أن نتجمع جميعًا لنجد أثره.‬
‫أعتقد أن "بيل" فعل ذلك لتوه.‬
‫حسنًا يا "مايك" ، إذا أين نجد تذكاراتنا؟‬
‫عليّ أن أكون صادقًا يا رجل.
‫مع كامل احترامي.‬
‫هذا في منتهى الغباء، حسنًا؟‬
‫لم نحتاج تذكارات؟‬
‫نتذكر كل شيء بالفعل.
‫إنقاذ "بيف" وهزيمة المهرج...‬
‫أقصد أننا نتذكر بالفعل.‬
‫هذا ليس كل شيء.‬
‫لقد حاربنا. لكن ماذا حدث بعد ذلك؟‬
‫قبل البيت فوق "نيبولت".‬
‫فكروا.‬
‫لا يمكننا التذكر، صحيح؟‬
‫هناك بقية لقصتنا.‬
‫ما حدث ذلك الصيف.‬
‫وهذه المساحات الفارغة...‬
‫كالصفحات المفقودة من كتاب.‬
‫هذا ما عليكم العثور عليه.‬
‫نحتاج إلى التفرق.‬
‫كل منكم بحاجة لإيجاد أثره.‬
‫بمفرده. هذا مهم.‬
‫وعندما تجدوه...‬
‫قابلوني في المكتبة الليلة.‬
‫أجل، عليّ القول...‬
‫إحصائيًا، نريد سيناريوهات
‫البقاء على قيد الحياة ...‬
‫سنفعل ذلك أفضل بكثير كمجموعة.‬
‫أجل، التفرق فكرة غبية يا رجل.‬
‫حسنًا، علينا الذهاب معًا. حسنا؟‬
‫كنا معًا هذا الصيف، صحيح؟‬
‫كلا.‬
‫ليس الصيف بأكمله.‬
‫اسحب كلامك.‬
‫ "بيل"!‬
‫أنتم مجموعة من الفشلة ليس إلا.‬
‫اذهب بعيدًا!‬
‫- اللعنة...
‫- توقف!‬
‫كنا جميعًا سويًا عندما أذينا المهرج.‬
‫لهذا ما زلنا على قيد الحياة.‬
‫حسنًا، أخطط لإبقاء الأمر هكذا.‬
‫أراهن أنه غدًا سنعود جميعًا سويًا.‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫إذا كنا سنردع المهرج، من الأفضل أن نفعل.‬
‫ربما كان "ريتشي" محقًا.‬
‫ربما علينا ألا نفعل شيئًا للمهرج،
‫أو أننا لا نقدر.‬
‫حسنًا، لا تدعهم يؤثرون عليك.‬
‫لقد تأخر هذا الكلام.‬
‫عليك الذهاب.‬
‫قبل أن يرى والدك.‬
‫أجل؟‬
‫آسفة.‬
‫ "(كيرش)"‬
‫هل لي أن أساعدك؟‬
‫ظننت أنني طرقت باب "مارش".‬
‫ "مارش" ؟‬
‫ "ألفين مارش" ؟‬
‫والدي.‬
‫لقد نشأت هنا.‬
‫عزيزتي...‬
‫ليس من شأني أن أخبرك بهذا...‬
‫ولكن أباك مات.‬
‫أنا آسفة للغاية. أنت لم تعلمي؟‬
‫لم نتحدث منذ فترة.‬
‫حسنًا، ألا تريدين الدخول؟‬
‫اسمحي لي أن أقدم لك شيئًا للشرب.‬
‫كلا، لا بأس. عليّ الذهاب.‬
‫هذا أقل شيء أقدمه لك.‬
‫بالطبع. حسنًا.‬
‫هل الشقة كما تتذكرينها؟‬
‫أكثر نظافة.‬
‫حسنًا، لا تترددي في تفقد المكان
‫بينما أغلي الماء.‬
‫لا بأس حقًا. لست مضطرة لفعل ذلك.‬
‫لا تكوني بهذا الأدب.‬
‫اليوم عيد ميلادها.‬
‫ما زلت أشم عطرها.‬
‫وكانت لتظل على قيد الحياة لولاك.‬
‫أمي كانت مريضة.‬
‫تعلم أن ذلك سبب قيامها بما فعلته.‬
‫فعلت ما فعلت...‬
‫لأنها كانت تخجل من كونها أمك.‬
‫تشبهينها.‬
‫ولكنك لست مثلها أبدًا.‬
‫اقتربي‬
‫قلت اقتربي!‬
‫اغلقي عينيك.‬
‫تعرفين أنني لن أذيك أبدًا.‬
‫تعرفين ذلك، صحيح؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫ستبقين دومًا فتاتي الصغيرة، صحيح؟‬
‫دومًا.‬
‫"شعرك مثل نار الشتاء...‬
‫"جمر يناير...‬
‫ "يحترق قلبي هناك أيضا."‬
‫هاك. أعتذر حقًا.‬
‫يصبح الجو حارًا للغاية
‫في هذا الوقت من السنة.‬
‫لا بأس.‬
‫حينها تشعرين أنك على وشك الموت.‬
‫ولكنك تعلمين ما يقولونه عن "ديري".‬
‫ "لا أحد ممن يموتون يموت حقًا."‬
‫ولكن أخبريني، ما شعورك
‫حيال عودتك إلى "ديري" ؟‬
‫شعور جيد وغريب.‬
‫غريب؟‬
‫يا إلهي.‬
‫غريب، كيف؟‬
‫وضعت بعض البسكويت في الفرن قبل مجيئك.‬
‫ابق مكانك.‬
‫أنا حقًا...
لا أريد أن أفرض نفسي... يجب أن‬
‫كلا، أنا أصر.‬
‫سيدة "كيرش" ، هل هذه عائلتك؟‬
‫أجل يا عزيزتي.‬
‫وصل أبي إلى هذه البلدة
‫وهو يحمل 14 دولارًا في جيبه.‬
‫ولم يتسول كما يفعل الناس هنا هذه الأيام.‬
‫أتعلمين ماذا فعل؟‬
‫ماذا فعل يا سيدة "كيرش" ؟‬
‫انضم والدي إلى السيرك.‬
‫"(بيني وايز) العظيم
‫المهرج الراقص"‬
‫لقد كنت دائمًا فتاته الصغيرة المدللة.‬
‫ماذا عنك؟‬
‫هل ما زلت فتاته الصغيرة يا "بيفرلي" ؟‬
‫هل ما زلت؟‬
‫لا يجب أن تكذبي على والدنا!‬
‫النجدة!‬
‫اجري.‬
‫لم تغيري أي شيء بعد.‬
‫لم تغيري مستقبلهم.‬
‫لم تنقذي أيًا منهم.‬
‫أغمضي عينيك يا "بيف".‬
‫اذهب إلى الجحيم!‬
‫إذا لم تصدقي...‬
‫أغمضي عينيك...‬
‫وانظري!‬
‫ "العاصمة"‬
‫ "شكرًا على الذكريات يا (ديري)!"‬
‫ "للإيجار"‬
‫ "محارب الشارع"‬
‫ "لقيمة غير مالية"‬
‫ "وصلتك رسالة"‬
‫بربك أنت.‬
‫- "كين" ، أيها الحقير...
‫- أجل!‬
‫أنت بارع للغاية.‬
‫انتهت اللعبة.‬
‫- عليّ الذهاب.
‫- مهلًا!‬
‫ما رأيك أن نلعب مرة أخرى؟‬
‫نلعب أكثر، ما رأيك؟‬
‫اذهب للجحيم يا رجل.‬
‫إذا كنت ترغب.‬
‫اخرس.‬
‫يا صاح، لم تتصرف بغرابة؟‬
‫أنا لست حبيبك.‬
‫- أنا لم...
‫- ماذا يحدث هنا؟‬
‫أنتم لم تخبروني أن بلدتكم
‫مليئة بالمثليين جنسيًا.‬
‫ "ريتشي توزير" اللعين؟‬
‫ماذا؟ هل تحاول مضاجعة ابن عمي الصغير؟‬
‫اخرج من هنا أيها المختل!‬
‫تحرك!‬
‫هل تريد قبلة يا "ريتشي" ؟‬
‫ "(بول بونيان)"‬
‫هذا ليس حقيقيًا.‬
‫أعتقد أنني تبولت في ملابسي.‬
‫مهرجان أيام القناة.‬
‫- العرض الختامي الليلة.
‫- اللعنة.‬
‫أتمنى رؤيتك هناك أيها الوسيم.‬
‫ "في حب ذكرى (ريتشارد توزير)"‬
‫"1976-2016
‫الخدمة الجنائزية"‬
‫هل افتقدتني يا "ريتشي" ؟‬
‫اللعنة!‬
‫لأنني افتقدتك.‬
‫لم يعد يريد أحد اللعب مع المهرج.‬
‫العب معي لعبة، موافق؟‬
‫ماذا عن محارب الشارع؟‬
‫نعم بالتأكيد. تعجبك هذه، أليس كذلك؟‬
‫أو ماذا عن الحقيقة أو التحدي؟‬
‫يا إلهي.‬
‫أنت لن ترغب...‬
‫أن يعرف أي أحد "الحقيقة"،
‫أليس كذلك يا "ريتشي"؟‬
‫لن ترغب أبدًا في أن يعرف أحد ما تخبئه.‬
‫"أعرف سرك‬
‫"سرك الصغير القذر‬
‫"أنا أعلم سرك‬
‫ "سرك الصغير القذر"‬
‫هل أخبرهم يا "ريتشي" ؟‬
‫هذا لا يحدث حقًا. هذا ليس حقيقيًا.‬
‫هذا ليس حقيقيًا. هذا لا يحدث حقًا.‬
‫عد والعب!‬
‫عد والعب مع المهرج!‬
‫مرحبًا!‬
‫- أنا آسف.
‫- انتبه أيها الأحمق!‬
‫المعذرة.‬
‫ "بضائع (روز) المستخدمة،
المشتراة والمباعة"‬
‫رباه!‬
‫- أيمكنني مساعدتك؟
‫- مرحبًا.‬
‫أجل، أريد رؤية...‬
‫كارت البايسبول؟‬
‫كرة البولينج؟‬
‫كلا، الـ...‬
‫البانجو؟‬
‫القندس؟‬
‫الدراجة اللعينة.‬
‫إذا كنت تريد استخدام هذه اللغة...‬
‫اخرج إلى الشارع.‬
‫أنا آسف.‬
‫أيمكننا التظاهر بأنني دخلت المتجر لتوي؟‬
‫كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫شكرًا، أجل. أريد شراء الدراجة.‬
‫ألست أنت "ويليام دينبرو" الكاتب؟‬
‫أجل، هذا...‬
‫هذا أنا.‬
‫هذه الدراجة كانت لي.‬
‫حسنًا، إنها لي الآن.‬
‫ولكنك الكاتب الكبير. إذا كنت تريدها،
‫يمكنك تحمل ثمنها.‬
‫حسنًا، كم سعرها؟‬
‫300.‬
‫يمكنك تحمل سعرها.‬
‫سآخذها.‬
‫أظن أن هذه صفقة.‬
‫ "(ويليام دينبرو) العليقة السوداء"‬
‫هل تريدني أن أوقعه لك؟‬
‫كلا.‬
‫لم تعجبني النهاية.‬
‫300 دولار.‬
‫إنها لك.‬
‫لا أعرف مدى سرعتها.‬
‫لقد ظلت هنا لسنوات عدة.‬
‫أتعلم شيئًا يا سيد؟‬
‫كانت سريعة بما يكفي لتهزم الشيطان.‬
‫هيا.‬
‫أجل، لقد افتقدتك أيضًا.‬
‫أجل!‬
‫مرحي يا "سيلفر"!‬
‫بعيدًا!‬
‫الوداع يا "بيلي"!‬
‫"شارع (جاكسون)
‫شارع (ويتشم)"‬
‫أعلم أنك بالأسفل.‬
‫أعلم أنه يمكنك سماعي.‬
‫هناك شيء عليّ معرفته.‬
‫كان يمكنك أخذ كل الأطفال في هذه البلدة...‬
‫لم اخترت "جورجي" ؟‬
‫قل شيئًا!‬
‫لم اخترته؟‬
‫لماذا؟‬
‫لأنك لم تكن هناك يا "بيلي".‬
‫لا ترحل يا "بيلي".‬
‫مرحبًا؟‬
‫ "بيلي" .‬
‫ما زلت هنا.‬
‫ساعدني.‬
‫ "جورجي" .‬
‫ "جورجي" ؟‬
‫ساعدني يا "بيلي".‬
‫خذ يدي.‬
‫سأساعدك يا صديقي. هيا.‬
‫إنه قادم.‬
‫خذ يدي!‬
‫- سأساعدك. هيا.
‫- "بيلي" ، أرجوك. إنه قادم.‬
‫- خذ يدي.
‫- "بيلي"!‬
‫هيا، خذ يدي!‬
‫أنا أكرهك!‬
‫إلى من تتحدث؟‬
‫تحرك!‬
‫إذا سمعت أي صوت من تلك
المجاري، ابتعد عنه.‬
‫هل تسمع أي أصوات تصدر منها؟‬
‫كلا.‬
‫كلا. فقط ابق بعيدًا عن تلك المجاري.‬
‫أنا أسمع الأصوات في حوض الاستحمام.‬
‫كما تعلم. من المصرف.‬
‫أي نوع من الأصوات؟‬
‫أطفال.‬
‫وأوقات أخرى، مثل...‬
‫مثل مهرج؟‬
‫استمع إليّ، استمع بحرص.‬
‫يجب أن تخرج من هذه البلدة.‬
‫حسنًا؟ أخبر والديك. اختلق سببًا.‬
‫اختلق كذبة لعينة. لا يهمني ما ستفعل.‬
‫اخرج من هذه البلدة فحسب.
‫ولا تدعهم يعيدوك هنا أبدًا.‬
‫هل تفهم؟‬
‫غادر "ديري" ولا تعد إليها أبدًا!‬
‫هل تفهمني؟‬
‫يجب أن أكون في المهرجان.‬
‫قل لي أنك تفهم!‬
‫عليّ أن أرحل.‬
‫احترس فحسب.‬
‫"مرحبًا بكم في (ديري)
‫تلاميذ المدرسة الصيفية"‬
‫ "مدرسة (ديري) الثانوية"‬
‫هيا، لنرحل من هنا.‬
‫استيقظ أيها السمين.‬
‫فاشل لعين.‬
‫على مهلك. إنه أنا.‬
‫علام تنوي أن تفعل أنت وأصدقائك هنا؟‬
‫هؤلاء الصبية بالقطع ليسوا أصدقائي.‬
‫كلا، قصدت أصدقائك الحقيقيين.‬
‫"جوي" و"جوناثان" و"دوني" و"داني".‬
‫هل تدخنون في المدرسة؟‬
‫مخبأ سري.‬
‫لا تخبر أحدًا.‬
‫هل أنت بخير أيها الطفل الجديد؟‬
‫أجل، لا، أنا بخير.‬
‫أظن أنني قلق فحسب...‬
‫من أننا لن نكون نفسنا بعد الشجار.‬
‫طالما سنظل نتسكع سويًا، من يهتم؟‬
‫هل تعنين ذلك حقًا؟‬
‫بالطبع يا أحمق.‬
‫أنت وأنا.‬
‫يا إلهي.‬
‫قصدت كأصدقاء.‬
‫هل ظننت حقًا أنني سأعجب بشخص...‬
‫سمين ومقزز مثلك؟‬
‫لا يهم كم القصائد الغبية التي تكتبها...‬
‫"شعرك مثل نار الشتاء.‬
‫"جمر يناير.‬
‫ "قلبي يحترق هناك أيضًا."‬
‫ "أيها السمين"‬
‫هذه ليست "بيفرلي" الحقيقية.‬
‫ "(بيفرلي مارش)"‬
‫ "بيفرلي" لم تكن لتقول ذلك.‬
‫لم تكن لتقول ذلك أبدًا.‬
‫قبلني أيها الفتي السمين.‬
‫لا يريد أحدًا أن يقبل الفتى السمين.‬
‫دعني وحيدًا فحسب.‬
‫وحيدًا؟‬
‫لطالما كنت وحيدًا.‬
‫هذا ليس صحيحًا. لديّ أصدقاء حقيقيون.‬
‫"بيل" و"إيدي" و"مايك" و"ستانلي"
‫و"ريتشي" و"بيفرلي".‬
‫هم أصدقائي الحقيقيون.‬
‫قبلني كما لو كانت المرة الأخيرة.‬
‫ماذا تفعل يا فتي؟‬
‫يا رفاق.‬
‫مرحبًا.‬
‫إذًا، ماذا رأيت بالخارج؟‬
‫شيئًا أتمنى لو لم أراه.‬
‫إذًا، ما، نحن...‬
‫نقتل المهرج، وننسى كل شيء مرة أخيرة؟‬
‫أتمنى ذلك. ألا تتمنى ذلك أيضًا؟‬
‫لا أدري.‬
‫أعتقد أنني أريد تذكر
‫الأشياء الجيدة، هل تفهميني؟‬
‫بربك. من المؤكد أن هناك شيء من الماضي‬
‫لا تريدين نسيانه مرة أخرى.‬
‫أتذكر كوني مرتعبة.‬
‫باردة.‬
‫أتذكركم يا رفاق بملابسكم
‫الداخلية الضيقة البيضاء.‬
‫حسنًا. أرجوك حاولي نسيان هذه اللحظة.‬
‫أتذكر هذه.‬
‫أتذكر الفتى الذي كتبها من أجلي.‬
‫ليس شخصه، ليس كثيرًا...‬
‫ولكن ما جعلني أشعر به.‬
‫وقبلة.‬
‫ما زالت مشوشة في ذهني.‬
‫ولكنما كلما مكثت هنا أطول، أراها أوضح.‬
‫وكلما تمكنت من رؤية هذه اللحظة.‬
‫كلما تمكنت من رؤية...‬
‫ "بيل" .‬
‫أعتقد.‬
‫لا أدري. هل تتذكر...‬
‫ "بيف"...‬
‫- تحركوا.
‫- ما المشكلة؟‬
‫سأرحل.‬
‫ماذا؟ لا يمكنك الرحيل يا صاح.
‫إذا افترقنا سنموت جميعًا.‬
‫حسنًا، سأجرب حظي. سنموت على أية حال.‬
‫ "ريتش" .‬
‫مرحبًا يا أطفال، أنا "بورو القندس"!‬
‫انزل بالأسفل. إنه آخر يوم
‫في مهرجان أيام القناة.‬
‫سافل!‬
‫مرحبًا؟‬
‫هل يمكنني مساعدتك؟‬
‫أجل، لديّ وصفة طبية تحوي "كاسبراك".‬
‫ "كاسبراك" ؟‬
‫إنه جهاز استنشاق.‬
‫ "إيدي كاسبراك" ؟‬
‫هذا أنا.‬
‫أنا أتذكرك.‬
‫أجل.‬
‫كيف حال والدتك؟‬
‫لقد ماتت منذ بضعة سنوات.
‫أمر محزن. كانت مريضة بسرطان الكبد.‬
‫ما هذا؟‬
‫- ماذا تقصد؟
‫- هذا.‬
‫حسنًا.‬
‫لا، لن تبرز. إنها شامة.‬
‫قد لا يكون سرطان.‬
‫سرطان؟‬
‫ولكن قد يكون سرطان أيضًا.‬
‫ابق هنا.‬
‫سأحضر لك شيئًا.‬
‫حسنًا.‬
‫هل جئت لتأخذ أقراص لرائحة الفم الكريهة؟‬
‫إن رائحة فمي جيدة.‬
‫شكرًا.‬
‫هذا ليس ما قاله والدي.‬
‫قال أن لديك ورم.‬
‫على عضوك الذكري.‬
‫ولكن لا تؤخذ الأقراص لعلاج...‬
‫لحظة، ماذا قال والدك؟‬
‫تفضل.‬
‫أتمنى أن يتحسن عضوك الذكري.‬
‫شكرًا.‬
‫على جهاز الاستنشاق،
‫ليس على أمر العضو الذكري.‬
‫ "إيدي"!‬
‫ "إيدي بير"!‬
‫أمي؟‬
‫ "اللقاحات"‬
‫ "إيدي بير"!‬
‫أمي؟‬
‫ "إيدي" ، تعال وساعدني! بسرعة!‬
‫ "إيدي"!‬
‫أمي؟‬
‫ "إيدي" ؟‬
‫ "إيدي" ، ساعدني!‬
‫بسرعة، ساعدني!‬
‫أمي؟‬
‫ "إيدي بير" ، تعال وساعدني بسرعة!‬
‫ "إيدي" ؟‬
‫ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟‬
‫ماذا يؤخرك هكذا؟‬
‫لا أعلم. ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أمي!‬
‫إنه قادم! عليك إخراجي من هنا!‬
‫- من قادم؟
‫- "إيدي".‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫أمي.‬
‫عليك إخراجي من هنا.‬
‫إنه قادم! سيقتلني!‬
‫ "إيدي"!‬
‫ساعدني! أرجوك ساعدني! سيصيبني بالعدوى!‬
‫ "إيدي"! سيصيبني بالعدوى!‬
‫ "إيدي"!‬
‫ساعدني!‬
‫ساعدني يا "إيدي"!‬
‫إنه قادم يا "إيدي"!‬
‫أسرع يا "إيدي"!‬
‫سيصيبني بالعدوى يا "إيدي"!‬
‫يا إلهي! "إيدي"!‬
‫أسرع يا "إيدي"!‬
‫ "إيدي"!‬
‫- لا أستطيع!
‫- "إيدي"!‬
‫أنا آسف، لا أستطيع مساعدتك.‬
‫كنت أعلم أنك ستتركني يا "إيدي"!‬
‫ساعدني يا "إيدي"!‬
‫ "إيدي"!‬
‫ما هذا الهراء الذي يحدث؟‬
‫لم لا تزال هذه الستارة هنا؟‬
‫حسنًا، لا بأس.‬
‫هل ستفعل ذلك يا "إيدز" ؟‬
‫إنها مجرد ذكرى.‬
‫إنها مجرد ذكرى. أنت بخير.‬
‫تنفس بعمق.‬
‫حسنًا. هل ستفعل ذلك؟‬
‫اللعنة!‬
‫توقف!‬
‫هذا صحيح!‬
‫اذهب إلى الجحيم!‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫ماذا؟‬
‫ادفع، لا تشد أيها الأحمق.‬
‫شكرًا.‬
‫يا إلهي. ماذا حدث لك؟‬
‫لا شيء. أنا بخير.‬
‫أنا بخير. كل شيء بخير.‬
‫أهلًا، كيف حالك؟ أين الجميع؟‬
‫"ريتشي" يريد الذهاب. "بين" بالأعلى
‫يحاول إقناعه بالبقاء.‬
‫إنه خائف فحسب.‬
‫وكذلك أنا يا "بيل".‬
‫ألست خائفًا؟‬
‫نحن جميعًا خائفون.‬
‫هذا ما يقلقني.‬
‫لأن هذا ما يريده المهرج.‬
‫سننجح في هذا...‬
‫ولكن علينا أن نبقى سويًا.‬
‫هل ينبغي علينا الركض؟‬
‫هذه هي "ديري". لقد تعودت على هذه الأمور.‬
‫لن تكون هناك لتسانده أيضًا؟‬
‫ما معنى هذا؟‬
‫اللعنة. إنه الطفل.‬
‫ماذا؟‬
‫إنه ذلك الطفل من المكان.‬
‫المكان الصيني.‬
‫رأيته في طريقي إلى هنا.‬
‫إنه يعيش في بيتي القديم.‬
‫كان ذاهبًا إلى المهرجان، و...‬
‫إنه ذاهب إلى المهرجان. عليّ مساعدته‬
‫حسنًا. اسمعني. سنذهب سويًا.‬
‫سأحضر "ريتشي" و"بين" ثم سنذهب.‬
‫لا يوجد وقت كافي. لا يمكنني
‫أن أدع ذلك يحدث مجددًا.‬
‫ما حدث في الماضي لم يكن خطؤك.‬
‫لم يكن أيًا منه خطؤك.‬
‫أتمنى لو كان هذا صحيحًا يا "بيف".‬
‫"بيل"! "بيف"!‬
‫ما هذا؟ ماذا حدث؟‬
‫هل غادر "بيل" لتوه؟‬
‫لم أتمكن من إيقافه.‬
‫الكل يرحل.‬
‫لا بأس. إنه "بيل". سيعود.‬
‫سيعود.‬
‫على الأقل أقنعت "ريتشي" بالبقاء.‬
‫اللعنة.‬
‫وعندها تقيأ عليّ المجذوم.‬
‫أنا "مايك هانلون"، لم لا تعود إلى "ماين"؟‬
‫لقد حان وقتك يا "إيدي".‬
‫ماذا؟‬
‫لماذا؟‬
‫لم فعلت ذلك؟‬
‫لأنه يقول إنه حان وقتك.‬
‫من قال إنه حان وقتي؟‬
‫أنت تعلم يا "إيدي".‬
‫أنت تعلم.‬
‫حان وقت الطفو.‬
‫أين ذهب؟‬
‫والآن أعد لي سكينتي اللعينة!‬
‫لا ينبغي أن تقطع هذا البوري.
‫لقد مر قرابة 30 سنة يا رجل.‬
‫يا رفاق!‬
‫اللعنة.‬
‫ "إيدز" ؟‬
‫يا إلهي يا "إيدز". ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫ "باورز" في غرفتي.‬
‫- هل الأمر سيئ؟
‫- كلا.‬
‫سأنحت اسمي كله على بطنك السمين!‬
‫ "ه"‬
‫أنهيت واحدًا!‬
‫أجل!‬
‫"(ديري)
‫مهرجان أيام القناة"‬
‫مرحبًا!‬
‫مهلًا أيها الطفل!‬
‫أنا آسف.‬
‫مهلًا!‬
‫المعذرة.‬
‫اللعنة.‬
‫اللعنة!‬
‫مهلًا أيها الطفل!‬
‫اللعنة.‬
‫أيها الطفل؟‬
‫مهلًا!‬
‫أيها الطفل.‬
‫أيها الطفل؟ مهلًا!‬
‫أيها الطفل!‬
‫اللعنة.‬
‫مهلًا.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫كلا، أنا هنا لمساعدتك.‬
‫توقف عن ملاحقتي!‬
‫سأخرجك من هنا.‬
‫كلا.‬
‫أرجوك.‬
‫أنا هنا هذه المرة. خذني.‬
‫ابن العاهرة!‬
‫النجدة!‬
‫عليّ العودة إلى هناك.‬
‫لقد تركتهم في موقف حرج.
عليّ أن أعود هناك.‬
‫علام تتحدث بحق الجحيم؟ اللعنة.‬
‫اللعنة عليهم.‬
‫لديّ مواعيد في "رينو" يا رجل.‬
‫ "(ستانلي أوريس)"‬
‫بالتفكير في معنى ما قرأته...‬
‫كلمة "تغيير" تظهر كثيرًا...‬
‫والتي تعني "تغيير وتحويل".‬
‫وهذا منطقي، على ما أعتقد...‬
‫لأنه اليوم ينبغي أن أصبح رجلًا.‬
‫على الرغم من ذلك، الأمر طريف.‬
‫أعتقد أنه لدى الجميع ذكريات
‫يفخرون بها أكثر من غيرها، صحيح؟‬
‫وربما لهذا السبب يعد التغيير مخيفًا.‬
‫لأن الأشياء التي نتمنى نسيانها...‬
‫- صباح الخير يا "مايك".
‫- كيف حالك؟‬
‫الهمسات التي نتمنى إخراسها...‬
‫إن أباه هو الشخص الذي أضرم النيران.‬
‫الكوابيس التي نتمنى بشدة
‫الاستيقاظ منها...‬
‫الذكريات التي نتمنى
أن نقدر على تغييرها...‬
‫ "ر"‬
‫الأسرار التي نشعر أن علينا حفظها...‬
‫وأكثرهم صعوبة في النسيان.‬
‫الأشياء الجيدة؟‬
‫الصور في أذهاننا التي تتلاشى أسرع؟‬
‫هذه الأجزاء منك يكون نسيانها أسهل.‬
‫ربما لا أريد أن أنسى.‬
‫ربما إن كان هذا محور اليوم...‬
‫أن ننساه، صحيح؟‬
‫شكرًا يا "ستانلي".‬
‫اليوم ينبغي أن أصبح رجلًا...‬
‫ولكنني لا أشعر بأي فرق.‬
‫أعرف أنني فاشل.‬
‫ومهما كان...‬
‫سأظل هكذا دائمًا.‬
‫شكرًا لإلقائك كلمة يا "ستانلي".‬
‫ "العثور على مدمنين في
حريق طريق (هاريسون)"‬
‫ "مايك"! النجدة!‬
‫ساعدنا!‬
‫- أرجوك يا "مايكي" ساعدنا!
‫- ساعدنا!‬
‫أرجوك يا "مايكي" ساعدنا!‬
‫ "مايكي"!‬
‫كان ينبغي أن تحترق يا "مايك".‬
‫تمامًا مثل والديك المدمنين.‬
‫هل يمكنك رؤيتهم بعد؟‬
‫يتقرمشون؟‬
‫مثل الطعام المقلي اللعين...‬
‫أعتقد أنه يمكنك القول
‫إنه طال انتظار الأمر.‬
‫هل تفهم؟ لأننا في مكتبة.‬
‫كلا.‬
‫ "مايك" ؟‬
‫- مهلًا.
‫- مهلًا. يا إلهي.‬
‫هل أنتم بخير؟‬
‫كلا أنا لست بخير. لقد قتلت رجلًا لتوي.‬
‫كنت أتحدث مع "مايك".‬
‫أين "بيل" ؟‬
‫ "بيل" نحن جميعًا في المكتبة. أين أنت؟‬
‫لقد قتل طفلًا صغيرًا يا "مايك".‬
‫لقد قتل طفلًا صغيرًا أمام عيناي.‬
‫كلا.‬
‫فقط تعال إلى المكتبة لنتحدث عن الخطة.‬
‫- سأذهب لقتله.
‫- كلا.‬
‫لا أريد لأي منكم أن يُقتل معي.‬
‫ "بيل"!‬
‫سيحارب المهرج بمفرده.‬
‫- ماذا؟
‫- بمفرده.‬
‫الأمر يتعلق بالمجموعة.‬
‫لا يعمل الطقس بدون المجموعة.‬
‫أن نفعله سويًا هو ما سيجعله ينجح.‬
‫هل أخبرك أين سيذهب يا "مايك" ؟‬
‫إذا أراد قتل "بيني وايز" حقًا،
‫فهناك مكان واحد يذهب إليه.‬
‫نفس المكان الذي يجب تنفيذ الطقس فيه.‬
‫لن يعجبنا الأمر، أليس كذلك؟‬
‫اللعنة.‬
‫ "بيل"!‬
‫كلا يا رفاق، كلا!‬
‫لقد بدأت كل هذا.‬
‫إنه خطأي أنكم هنا جميعًا.‬
‫هذه اللعنة،
‫هذا الشيء الموجود بداخلكم جميعًا‬
‫بدأ يوم دفعتكم إلى النزول إلى "بارينز"...‬
‫لأن كل ما كان يهمني هو أن أجد "جورجي".‬
‫والآن، سأدخل هناك ولا أعلم ماذا سيحدث...‬
‫ولكن لا يمكنني أن أطلب منكم القيام بذلك.‬
‫حسنًا...‬
‫نحن لا نسألك أيضًا.‬
‫- "بيف"...
‫- لم نفعل ذلك وحدنا حينها يا "بيل"...‬
‫لذا لن نفعل ذلك وحدنا الآن.‬
‫يتحد الفشلة سويًا.‬
‫إذًا، هل يريد أيكم قول شيء؟‬
‫ "ريتشي" قال أفضل ما قيل
‫عندما جئنا هنا آخر مرة.‬
‫هل فعلت؟‬
‫- "لا أريد أن أموت" ؟
‫- ليس هذا.‬
‫ "لحسن حظك لا نقيس القضبان" ؟‬
‫كلا.‬
‫ "لنقتل هذا المهرج اللعين" ؟‬
‫لنقتل هذا المهرج اللعين.‬
‫تعجبني التغييرات التي أجراها.‬
‫توقف عن المزاح يا "ريتشي".‬
‫حسنًا.‬
‫مهلًا، هذا هو القبو، أليس كذلك؟‬
‫ "بين" ؟‬
‫كلا! مهلًا يا "بين"!‬
‫ "بين"!‬
‫ "بين" ما المشكلة؟‬
‫حسنًا. لا بأس.‬
‫ "بين"!‬
‫حسنًا، هذا ليس جيدًا، صحيح؟‬
‫النجدة!‬
‫إنه "ستان".‬
‫ "البيت"‬
‫هذا ليس حقيقيًا.‬
‫- يا إلهي.
‫- اللعنة.‬
‫كنت لأبقى حيًا لولاك يا "بيل".‬
‫كلا.‬
‫ "البيت أخيرًا"‬
‫ "بيفرلي"!‬
‫ "ريتشي" ، ماذا يحدث لي؟‬
‫لا بد أنك تمزح.‬
‫اللعنة!‬
‫اللعنة، أبعده عني.‬
‫يا إلهي!‬
‫ "إيدي" .‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ها هو ذا.‬
‫أبعده عني!‬
‫ "ريتشي"!‬
‫- "ريتشي"!
‫- "ريتشي"! مهلًا!‬
‫- أبعده عني!
‫- أريد الذهاب إلى البيت.‬
‫أحضر السكين!‬
‫اللعنة يا "إيدي" ، أحضر السكين!‬
‫"بيل"! أبعده عني يا "بيل"! بسرعة!‬
‫أحضر السكين يا "إيدي"!‬
‫اللعنة!‬
‫ماذا؟‬
‫هل جميعكم بخير؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫كان من الممكن أن تموت يا رجل.‬
‫هل تعلم ذلك؟‬
‫لا يمكنني الرؤية.‬
‫مات "جورجي". مات الطفل. مات "ستانلي".‬
‫هل ترغب في موت "ريتشي" أيضًا؟‬
‫لا أرغب في موت "ريتشي". لا أريد ذلك.‬
‫أرجوك لا تغضب يا "بيل".‬
‫كنت خائفًا لا أكثر.‬
‫هذا ما يريده، صحيح؟‬
‫لا تشعره بالنصر.‬
‫الكثير من الذكريات، صحيح؟‬
‫كلها سيئة.‬
‫يا إلهي.‬
‫مياه رمادية.‬
‫اللعنة. هذا هو.‬
‫هنا حيث حدث الأمر.‬
‫كلا.‬
‫ "بيفي" .‬
‫ "بيف" ، ماذا هناك؟‬
‫ظننت أنني سمعت شيئًا.‬
‫ "بيف"!‬
‫وقت الغرق!‬
‫يا رفاق.‬
‫حسنًا، هيا يا رفاق.‬
‫يا رفاق بربكم. أرجوكم هيا.‬
‫لا أريد الخروج من هنا وحدي.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أشعر برغبة في البكاء.‬
‫ "مايك". إلى أين نذهب من هنا؟‬
‫في الأعماق هو المكان الذي تسلل منه.‬
‫في الأعماق، تجد الإيمان.‬
‫لقد تسلل من الأعماق.‬
‫هل هو بخير؟‬
‫أعتقد أنه في هذه اللحظة، هذا سؤال نسبي.‬
‫ماذا يوجد في الجانب الآخر؟‬
‫لا أعرف. لا يعرف أحد.‬
‫ "مايك" .‬
‫- "مايك" ، لا تفعل.
‫- حسنًا.‬
‫- أراك بالأسفل.
‫- "مايك"!‬
‫انتظر!‬
‫- لنبقى سويًا.
‫- حسنًا.‬
‫لا يمكنني فعل ذلك.‬
‫لا أقدر. رأيتم ما حدث هناك.‬
‫كنت سأتركك تموت.‬
‫لقد تجمدت.‬
‫إذا تركتوني أنزل إلى هناك معكم...‬
‫سأتسبب في قتلنا جميعًا.‬
‫مهلًا. أعطني هذا.‬
‫- "ريتشي".
‫- أعطني هذا. أفلته أيها الغبي.‬
‫دعني فقط...‬
‫- أمسكتها.
‫- توقف.‬
‫اسمعني.‬
‫لقد مررت بلحظة صعبة. حسنًا.‬
‫ولكن من الذي قتل مهرجًا مختلًا
‫قبل بلوغ الـ14 من عمره؟‬
‫أنا.‬
‫من طعن "باورز" بسكين
كان قد سحبها من وجهه؟‬
‫أنا أيضًا.‬
‫من تزوج من امرأة 10 أضعاف وزنه؟‬
‫- أنا.
‫- أجل.‬
‫أنت أكثر شجاعة مما تعتقد.‬
‫حسنًا. شكرًا يا "ريتش".‬
‫آسف.‬
‫مهلًا. تفضل.‬
‫خذها.‬
‫إنها تقتل الوحوش.‬
‫- حقًا؟
‫- أجل.‬
‫إذا آمنت بذلك.‬
‫شكرًا يا "بيف".‬
‫- هل أنتم بخير يا رفاق؟
‫- أجل.‬
‫- هل يمكنكم المرور من خلال هذا؟
‫- إنه الطريق الوحيد.‬
‫بالداخل!‬
‫من خلال هذا.‬
‫إنه ضيق، لكن يمكننا المرور من خلاله.‬
‫هنا حيث يضرب المهرج.‬
‫إذًا، كان هذا المكان أسفل "ديري"
‫منذ الأزل؟‬
‫ليس تمامًا.‬
‫منذ بضعة ملايين من السنين فقط.‬
‫يمكن مهاجمته فقط في شكله الحقيقي.‬
‫سيرينا الطقس هذا.‬
‫وما هو شكله الحقيقي؟‬
‫أتمنى أن يكون دمية.‬
‫كجرو صغير أو...‬
‫سأخرس.‬
‫إنه نور.‬
‫نور يجب أن يخمد بواسطة الظلام.‬
‫آثاركم.‬
‫ضعوها في النار.‬
‫يجب أن يحترق الماضي مع الحاضر.‬
‫هذا هو القارب الذي بنيت...‬
‫مع "جورجي".‬
‫هذا جهاز الاستنشاق خاصتي.‬
‫بربك يا صاح.‬
‫شيئًا تمنيت لو تمسكت به.‬
‫هذه صفحة من كتابي السنوي.‬
‫والتي وقعها شخص واحد.‬
‫على الأغلب كان عليّ نسيان الأمر...‬
‫ولكنني لم أقدر، لأنني احتفظت
‫بها في محفظتي...‬
‫لمدة 27 سنة.‬
‫هذا تذكار من مسرح "كابيتول".‬
‫هل أحضرت تذكار حقيقي؟‬
‫أجل. هذا ما كان ينبغي أن نفعل.‬
‫هل لديك فكرة كم سيستغرق إحراق هذا؟‬
‫ولكن كذلك جهاز الاستنشاق خاصتك.‬
‫يا رفاق، بربكم.‬
‫جميع الأبخرة السامة والبلاستيك
‫والقرف، لذلك...‬
‫انظري عن قرب يا "بيف".‬
‫هل ترينه؟‬
‫هذا حين ضربتي "باورز".‬
‫حرب الحجارة.‬
‫يوم زيفت هذه القيود.‬
‫هذا لن يحترق أيضًا.‬
‫مهلًا.‬
‫لم أتمكن من نسيان "ستان"...‬
‫مرة أخرى.‬
‫حسنًا.‬
‫أمسكوا أيدي بعضكم.‬
‫هيا.‬
‫طقس "تشود".‬
‫إنها حرب الإرادات.‬
‫كانت أول خطوة هي جمع شملنا.‬
‫والثانية كانت جمع التذكارات.‬
‫هذه هي الخطوة الأخيرة.‬
‫ما...‬
‫هذا بحق الجحيم؟‬
‫لا تنظر لهم!‬
‫- هل هذه "ديدلايتس" ؟
‫- لا تنظر إليها!‬
‫حسنًا.‬
‫حولي النور إلى ظلام. رددوا!‬
‫- نقول ماذا؟
‫- قولوها!‬
‫حولي النور إلى ظلام.‬
‫- حولي النور إلى ظلام.
‫- حولي النور إلى ظلام.‬
‫حولي النور إلى ظلام.
‫ "مايك" ، ماذا يحدث يا رجل؟‬
‫استمروا في الترديد!‬
‫حولي النور إلى ظلام.‬
‫حولي النور إلى ظلام!‬
‫هل تعمل؟ هل نجحنا؟‬
‫ما هذا؟ هل هو جزء من الطقس؟‬
‫هل من الطبيعي حدوث ذلك؟‬
‫- ماذا؟ كلا.
‫- استمروا في الترديد!‬
‫- ماذا؟
‫حولي النور إلى ظلام!‬
‫- حولي النور إلى ظلام.
‫- هيا!‬
‫حولي النور إلى ظلام.‬
‫مهلًا!‬
‫اللعنة.‬
‫تحركوا!‬
‫ "بيف" .‬
‫ "ريتشي" .‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- لا أسمع شيء البتة.
‫- إنه بخير.‬
‫- هل كلكم بخير؟
‫- أجل. كلا.‬
‫- لحظة، أين "مايك"؟
‫- "مايك"!‬
‫- "مايك"!
‫- أنا هنا!
‫- يا رفاق.‬
‫هل نجحنا؟‬
‫وضعنا التذكارات في هذا الشيء.
‫هذا جيد، صحيح؟‬
‫لقد نجحنا، صحيح؟‬
‫اللعنة!‬
‫هل نجحت يا "مايكي" ؟ هل نجحت؟‬
‫أخبرهم لم لم ينجح طقسك الأبله.‬
‫أخبرهم أنه...‬
‫ما هي الكلمة الصحيحة يا "إيدز" ؟‬
‫وهمي؟‬
‫ "مايك" ، علام يتحدث؟‬
‫ "مايكي" ؟‬
‫ "مايكي" ، أنت لم تريهم
‫الجانب الرابع، أليس كذلك؟‬
‫لم تردهم أن يعرفوا‬
‫ما حدث حقًا للمسكين "شوكوبايوا" ؟‬
‫اللعنة يا "مايكي". هل كذبت علينا مجددًا؟‬
‫كلا، لكنهم لم يصدقوا!‬
‫لم يصدقوا أنه يمكنهم قتل المهرج!
‫لهذا لم ينجح الأمر!‬
‫هل تعبث معي يا "مايك" ؟‬
‫- لقد آذيناه.
‫- اللعنة!‬
‫اذهب إلى الجحيم يا "مايكي".‬
‫لقد كنت بحاجة أي شيء يساعدنا على التذكر.‬
‫أي شيء يجعلنا نؤمن!‬
‫- اللعنة!
‫- اللعنة!‬
‫ "ديدلايتس"!‬
‫لا تنظروا إليها!‬
‫لمدة 27 سنة...‬
‫حلمت بكم.‬
‫اشتهيتكم.‬
‫لقد افتقدتكم!‬
‫ "مايك"! تحرك!‬
‫في انتظار هذه اللحظة.‬
‫"مايكي"! عليك التحرك يا "مايكي"!‬
‫- أنا آسف يا رفاق.
‫- "مايك" ، تحرك يا رجل!‬
‫أنا آسف. أنا آسف بشدة.‬
‫وقت الطفو!‬
‫- اللعنة!
‫- آسف.‬
‫هيا انهض يا "مايك"! أنهضه!‬
‫- هيا!
‫- اركضوا!‬
‫اللعنة!‬
‫اركضوا! هيا!‬
‫هيا!‬
‫- أين ذهب؟
‫- لا تقلقوا. سنجد طريقة للخروج.‬
‫- اللعنة!
‫- أيمكنه رؤيتنا؟‬
‫- يا إلهي!
‫- اللعنة.‬
‫اللعنة.‬
‫اللعنة! اركضوا!‬
‫اللعنة!‬
‫اللعنة. لا بد أن هذا مزاح.‬
‫ "مخيف جدًا"‬
‫ "مخيف"‬
‫ "ليس مخيفًا على الإطلاق"‬
‫لقد حوصرنا‬
‫أين نذهب؟‬
‫اللعنة!‬
‫حسنًا. "ليس مخيفًا على الإطلاق." حسنًا؟‬
‫كلا.‬
‫لحظة. لماذا؟‬
‫لقد تبدلوا. هو يعبث بنا.‬
‫متأكد؟‬
‫- ثق بي.
‫- متأكد؟‬
‫- أجل!
‫- حسنًا.‬
‫أين حذائي؟‬
‫ماذا؟ لقد قلت لي أن أثق بك!‬
‫إنه لا يعبث معنا.‬
‫- لنفتح "ليس مخيفًا على الإطلاق."
‫- حسنًا.‬
‫لا بأس به. هيا بنا.‬
‫اللعنة.‬
‫لن يخدعني هذا الهراء مجددًا أبدًا.‬
‫أجل. هذا الشيء وحش لعين.‬
‫ "ريتشي" ، اجعله يجلس.‬
‫أعرف كل حيلك أيها الحقير.‬
‫ "ريتش" ؟‬
‫لقد رحل يا رجل.‬
‫- أجل. انتظر.
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا.‬
‫اجلس.‬
‫لقد فعلها.‬
‫هذا لطيف.‬
‫- يا لك من جرو ذكي.
‫- هذا لطيف للغاية.‬
‫يا لك من جرو ذكي.‬
‫- هل أنت جرو ذكي؟
‫- جرو ذكي.‬
‫اللعنة!‬
‫في المرة القادمة،
‫سنختار "المخيف" التقليدي.‬
‫المرة القادمة؟‬
‫لقد أضعته يا "بيلي".‬
‫لقد طفوت فحسب.‬
‫لست غاضبًا منك.‬
‫ما حدث كان خطؤك، أليس كذلك؟‬
‫لم تكن مريضًا بالفعل هذا الصباح، صحيح؟‬
‫كلا.‬
‫لقد تظاهرت بذلك فحسب...‬
‫لأنني لم أرد أن ألعب معك.‬
‫لم أرغب في ذلك فحسب.‬
‫أنت كذبت وأنا مت.‬
‫أنت كذبت وأنا مت!‬
‫لقد حدث ذلك بسببي يا "جورجي" ، أنا.‬
‫كلا‬
‫كذبت ومت!‬
‫أنت كذبت وأنا مت!‬
‫هل أنت بالداخل أيها الحقيرة؟ أشتم رائحتك.‬
‫رائحتك كرائحة "لويس لين".‬
‫ها هو "جوني"!‬
‫كل هذا النجاح...‬
‫كل هذه التمارين...‬
‫ولكن في أعماقك،
‫ما زلت فاشلًا سمينًا حقيرًا...‬
‫الذي لطالما عرف أنه سيموت وحده.‬
‫كلا!‬
‫- ساقطة!
‫- "بيف"!‬
‫ "بيفرلي"!‬
‫ "بيفي" .‬
‫افتحي لي الباب فحسب، موافقة؟‬
‫ "بيفرلي" ، أيمكنك سماعي؟‬
‫تعالي إلى والدك الآن.‬
‫ "بيف" لا تصدقي!‬
‫ "بيف"!‬
‫هل ما زلت فتاتي الصغيرة يا "بيفي" ؟‬
‫ "بيفرلي" ، أنا أحبك!‬
‫ "بين"!‬
‫هل ما زلت فتاتي الصغير يا "بيفرلي" ؟‬
‫هل ما زلت فتاتي الصغيرة؟‬
‫ليس بعد الآن!‬
‫أيها...‬
‫"شعرك كنار الشتاء.‬
‫"جمر يناير.‬
‫"قلبي...‬
‫قلبي..."‬
‫كلا!‬
‫ "بين"!‬
‫ "جمر يناير."‬
‫ "قلبي هناك أيضًا."‬
‫لقد كان أنت.‬
‫نستحق أن نموت.‬
‫كلا.‬
‫لقد كنت أفضل أخ كبير على الإطلاق.‬
‫كلا! لقد قتلنا أخانا الصغير!‬
‫لقد أحبك.‬
‫وفقط لأنك لم ترد اللعب في يوم ممطر...‬
‫مرة واحدة فقط...‬
‫لا يعني هذا أن ذلك كان خطؤنا.‬
‫ولم تكن مطلقًا...‬
‫أبدًا...‬
‫كذلك.‬
‫ "بيل" .‬
‫هل تفتقدني؟‬
‫أعرف ماهيتك.‬
‫لهذا أنا لست خائفًا.‬
‫حسنًا، أنا أعرف ماهيتك.‬
‫رجل مجنون.‬
‫مهلًا يا قبيح!‬
‫تريد لعب الحقيقة أم التحدي؟‬
‫هاك إحدى الحقائق.‬
‫أنت سافل قذر!‬
‫أجل، هذا صحيح!‬
‫لنرقص!‬
‫هذا يقتل الوحوش.‬
‫إذا آمنت بذلك.‬
‫بييب بييب، أيها الحقير!‬
‫اللعنة!‬
‫ "ريتش"!‬
‫استيقظ يا "ريتش"!‬
‫يا رجل.‬
‫أجل! ها هو يا رجل!‬
‫اسمع يا "ريتش"!‬
‫أظن أنني قتلته يا رجل!‬
‫أظن أنني قتلته!‬
‫لقد فعلت! أظن أنني قتلته حقًا!‬
‫ "إيدي" .‬
‫ "ريتشي" .‬
‫كلا!‬
‫ "إيدي" .‬
‫ "إيدي"!‬
‫ "إيدز"!‬
‫- "إيدز"!
‫- "إيدي"!‬
‫ "إيدز" هيا يا رجل.‬
‫احذر!‬
‫تعالوا والعبوا أيها الفشلة!‬
‫لقد جرح جرحًا عميقًا.‬
‫علينا أن نخرجه من هنا.‬
‫كيف لنا أن نفعل ذلك يا "ريتشي" ؟‬
‫بالكاد قتلته.‬
‫المجذوم.‬
‫يداي حول عنقه.‬
‫وشعرت به يختنق.‬
‫لقد جعلته يصغر.‬
‫لقد بدا ضعيفًا للغاية.‬
‫بدا ضعيفًا للغاية.‬
‫ "الشوكوبايوا"‬
‫يجب أن تخضع جميع الكائنات الحية
‫لقوانين الشكل الذي تسكنه.‬
‫يا رفاق!‬
‫هناك ممر. من هنا.‬
‫النفق.‬
‫يجب على "بيني وايز" أن يصغر حجمه...‬
‫ليدخل من مدخل الكهف، صحيح؟‬
‫حسنًا، إذا استطعنا العودة إلى هناك،
‫يمكننا إجباره أن يصغر.‬
‫أجل.‬
‫نجعله صغيرًا. صغيرًا بما يكفي لنقتله.‬
‫أستطيع أن أشتم عفن خوفكم!‬
‫- لنذهب! هيا!
‫- هيا!‬
‫إنه ضيق. احذروا!‬
‫أحتاج أن أرتاح قليلًا، شكرًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا يا "ريتشي" ؟‬
‫عليّ أن أخبرك بشيء.‬
‫ماذا؟ ما الأمر يا صديقي؟‬
‫لقد ضاجعت والدتك.‬
‫خرج الفشلة!‬
‫هيا!‬
‫أمسكت بكم!‬
‫أيها الأطفال الصغار القذرون.‬
‫هل لديك خطة بديلة؟ ماذا نفعل الآن؟‬
‫تموتون. هذا ما تفعلون.‬
‫ "مايك" ؟‬
‫هناك أكثر من طريقة لتقليص أحدهم.‬
‫أن نجعله يصدق ذلك عن نفسه.‬
‫- ماذا؟
‫- أن نجعله يصدق ذلك عن نفسه.‬
‫أنا؟ صغير؟‬
‫أنا مفترس العوالم.‬
‫ليس بالنسبة لنا.‬
‫أنت مجرد مهرج.‬
‫أنت امرأة عجوز ضعيفة.‬
‫مفترس العوالم.‬
‫صبي بلا رأس!‬
‫محتال!‬
‫أنت مقلد الصوت والحركة!‬
‫مقلد الصوت والحركة!‬
‫أنت متنمر حقير!‬
‫أنت مجرد مهرج حقير!‬
‫مفترس العوالم!‬
‫مهرج! مهرج غبي لعين!‬
‫مهرج!‬
‫مجذوب!‬
‫أنت مهرج!‬
‫رسمة!‬
‫- أنت مهرج!
‫- أنا لم أعد أخشاك!‬
‫مومياء غبية!‬
‫أنت مهرج!‬
‫مهرج!‬
‫- مهرج!
‫- مهرج!‬
‫أنت مهرج لعين!‬
‫أنت مهرج!‬
‫- مومياء غبية!
‫- مهرج!‬
‫مهرج أيها اللعين!‬
‫أنا مفترس العوالم!‬
‫مهرج!‬
‫- مهرج!
‫- لست سوى مهرج!‬
‫مهرج!‬
‫أنا مفترس العوالم!‬
‫لا يخشاك أحد.‬
‫لا يخافك أحد.‬
‫- مهرج!
‫- مهرج.‬
‫مهرج.‬
‫بقلب ينبض بالخوف.‬
‫انظروا إليكم.‬
‫لقد كبرتم.‬
‫ "إيدي" .‬
‫"إيدي". لقد قتلنا "بيني وايز" يا رجل.‬
‫ "إيدي" ؟‬
‫ "ريتشي" .‬
‫لقد مات.‬
‫إنه بخير. كلا، إنه مصاب فقط.
علينا إخراجه.‬
‫إنه مصاب يا "بين".‬
‫إنه بخير يا "بيل" علينا إخراجه.‬
‫ "بيف" .‬
‫ "ريتشي" .‬
‫ماذا؟‬
‫لقد مات يا عزيزي.‬
‫علينا الرحيل. هيا يا "ريتشي".‬
‫علينا الرحيل.‬
‫هيا يا صديقي. هيا.‬
‫اتركه يا رجل. اتركه.‬
‫حسنًا.‬
‫ما زال يمكننا مساعدته يا رفاق!
‫ما زال يمكننا مساعدته!‬
‫هيا! انهض!‬
‫ما زال يمكننا مساعدته يا رفاق!‬
‫كلا يا "إيدي"!‬
‫هيا! لنرحل!‬
‫تحركوا!‬
‫- تحركوا!
‫- اركضوا!‬
‫اركضوا!‬
‫- "إيدي"!
‫- كلا!‬
‫ "إيدي"!‬
‫علينا الدخول وإحضاره!‬
‫ما زال بالداخل!‬
‫ "إيدي"!‬
‫ "ممنوع القفز أو الغطس في أي وقت"‬
‫أتدرون شيئًا؟‬
‫ "إيدي" كان ليكره هذا الأمر يا رفاق.‬
‫ماذا؟ أن ننظف أنفسنا في المياه القذرة؟‬
‫أجل.‬
‫كان سيخبرنا شيئًا عن الالتهاب العقدي.‬
‫ولكن كان سيضحكنا على الرغم من ذلك.‬
‫أجل.‬
‫كان سيعتني بنا.‬
‫كما كان يفعل دائمًا.‬
‫أليس كذلك يا "ريتشي" ؟‬
‫مهلًا.‬
‫شكرًا.‬
‫أنا لا أرتدي نظاراتي.‬
‫لذا أنا لا أعرف من أنتم ولكن أشكركم.‬
‫أيها السافل.‬
‫أنا لا أستطيع إيجاد نظاراتي حقًا.‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫- نظارات؟
‫- اذهب في هذا الاتجاه.‬
‫هنا في مكان ما؟‬
‫- لا يمكنني رؤيتهم.
‫- أراهم هناك.‬
‫أين؟‬
‫انظر...‬
‫إذا ذهبت فقط...‬
‫هل حالف الحظ أيكم؟‬
‫يا رفاق.‬
‫انظروا.‬
‫لا شيء يدوم إلى الأبد.‬
‫ "(ديري) تحتاج إليكم"‬
‫لا يمكنني الذهاب إلى البيت هكذا يا رفاق.‬
‫ستقتلني أمي.‬
‫يا صاح، لقد اختفيت لمدة 24 ساعة متواصلة.‬
‫أنت في عداد المفقودين بالفعل.‬
‫كما أن رائحة هذا التقيؤ
‫أسوأ من نعال والدتك.‬
‫اخرس يا "ريتشي".‬
‫حسنًا ، أولًا وقبل كل شيء، رائحة نعال أمي
‫مثل المجففات يا أحمق.‬
‫كلا. ليس صحيحًا.‬
‫أجل، صحيح. وأيضًا،‬
‫كيف تعرف رائحتهم أصلًا؟‬
‫هل يمكننا خفض أصواتنا حتى نصل إلى البيت؟‬
‫"مجففات" هي حرفيًا كلمة فرنسية
‫تعني "وعاء فاسد".‬
‫كنت متأكدًا أن الأمر يتضمن شيئًا متعفن.‬
‫ "كابوس في شارع (إلم) 5"‬
‫ "كانت تلك أخطاء أصدقاءه ووالدته"‬
‫ "لم يكونوا أصدقاء سيئين"‬
‫"ربما، كما يعتقد، لا يوجد
‫ما يسمى أصدقاء جيدين أو سيئين"‬
‫ "(مايك هانلون)"‬
‫- مايك؟
‫- مرحبًا.‬
‫وددت أن أتفقدك فحسب.‬
‫لأتأكد إن كنت قد تعلمت إنهاء
‫كتاب بشكل جيد ولو لمرة واحدة.‬
‫أنهيت لتوي أول فصل.‬
‫وأعتقد أنني أعرف فعلًا
‫ماذا سأكتب هذه المرة.‬
‫جيد.‬
‫- أيمكنني سؤالك شيئًا؟
‫- بالطبع.‬
‫لم تظننا لا تنسى؟‬
‫كما تعلم، مثل المرة الماضية؟‬
‫ربما لأنه مات.‬
‫أو ربما لأن ما نريد تذكره
‫أكثر مما نريد نسيانه.‬
‫يعجبني هذا السبب.‬
‫هل قررت ما تريد فعله؟‬
‫بشأن مغادرة "ديري" ؟‬
‫لقد بقيت في هذا المكان لمدة 27 سنة.‬
‫فقط لأرى ما كان يريده المهرج مني.‬
‫"محليان يموتان في حادثة
‫ماس كهربائي ونجاة طفل"‬
‫أعتقد أنه حان الوقت أن أرى
‫السماء على سبيل التغيير.‬
‫استمتع يا "مايكي".‬
‫هل استلمت الخطاب؟‬
‫أي خطاب؟‬
‫ستعرف حين تراه.‬
‫حسنًا، انتظر. لقد وصلني البريد لتوي.‬
‫لقد وصلنا جميعًا.‬
‫ "(بيل دينبرو)"‬
‫ "باتريشيا أوريس" ؟‬
‫فقط...‬
‫اقرأه فحسب‬
‫حسنًا.‬
‫واتصل بي. في أي وقت.‬
‫سأفعل.‬
‫و، "بيل"...‬
‫أنا أحبك يا رجل.‬
‫أحبك أيضًا.‬
‫حسنًا. أراك قريبًا.‬
‫ "تاريخ (ديري) القديم"‬
‫ "مفقود"‬
‫أعزائي الفاشلون...‬
‫أعرف ما يبدو هذا...‬
‫ولكن هذه ليست رسالة انتحار.‬
‫ربما تتساءلون لماذا فعلت ما فعلت.‬
‫ذلك لأنني كنت أعرف أنني
‫كنت خائفًا جدًا من العودة.‬
‫وإذا لم نكن سويًا...‬
‫إذا لم نتحد جميعًا ونحن أحياء...‬
‫عرفت أننا كنا سنموت.‬
‫لذا أخذت الخطوة الوحيدة المنطقية.‬
‫لقد قتلت نفسي انسحابًا من المعركة.‬
‫هل نجح الأمر؟‬
‫حسنًا، إذا كنتم تقرؤون هذا،
‫فأنتم تعرفون الإجابة.‬
‫عشت حياتي بأكملها في خوف.‬
‫خائفًا مما قد يحدث.‬
‫خائفًا مما قد أخلفه ورائي.‬
‫ "ر+ إ"‬
‫لا تفعلوا.‬
‫كونوا من تريدون.‬
‫كونوا فخورين.‬
‫هل نمت جيدًا؟‬
‫أجل.‬
‫رأيت حلمًا جميلًا.‬
‫وإذا وجدتم شخصًا يستحق أن تتمسكوا به...‬
‫لا تتركوه أبدًا.‬
‫اتبعوا طريقكم الخاص.‬
‫أينما يأخذكم.‬
‫اعتبروا هذا الخطاب بمثابة وعد.‬
‫وعدًا أطلب منكم أن تقطعوه.‬
‫لي.‬
‫لكل منكم.‬
‫حلف.‬
‫كما ترون، المشكلة حيال كونك فاشلًا...‬
‫هي أنك لا تملك شيئًا لتخسره.‬
‫لذا...‬
‫كونوا صادقين.‬
‫كونوا شجعانًا.‬
‫واجهوا.‬
‫آمنوا.‬
‫ولا تنسوا أبدًا...‬
‫أننا فاشلون.‬
‫وسنبقى كذلك.‬
‫ "في الذكرى الجميلة
لعزيزنا (وارن أبليبي)"‬
‫إت: الجزء الثاني‬
‫ترجمة مريم جميل‬
تعديل التوقيت
Scooby07